[wintip]
num=17
1=Por favor selecione um arquivo.
2=Espaço em disco insuficiente
3=Procurando por favor, aguarde ...
4=Não e possível gravar dados no disco rígido móvel.
5=Backup realizado
6=Insira o disco usb.
7=Demasiados arquivos, parar de pesquisar
8=Nenhum arquivo encocntrado!
9=Por favor, selecione um tipo de backup!
10=Similaridade
11=No backup, por favor cancele o backup ou continue após o backup ser concluído.
12=O topo
13=adicionado à fila de backup.
14=Falha ao adicionar à fila de backup.
15=Falha ao extrair recursos de rosto.
16=Arquivos Humanos
17=Pesquisa de Comparação de Rosto
