[Ctrltxt]
num=32
1=Esqueceu a senha
2=Modo de Verificação
3=Responda a Pergunta: Import Key: Dynamic Password
4=Problema de segurança1
5=Resposta 1
6=Problema de segurança2
7=Resposta2
8=Problema de segurança3
9=Resposta3

10=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de trabalho ?: Em que dia é o aniversário do seu pai ?: Qual é a sua música favorita em inglês ?: Em que dia é o aniversário da sua mãe?
11=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de escola?: Qual é o seu número da sorte ?: O nome da sua estrela favorita é (Inglês): O dia do seu aniversário de casamento é?
12=Por favor,Selecione o problema: Qual é a sua caixa de correio mais popular ?: Qual é o código postal da sua região ?: Qual é o nome do seu animal de estimação ?: Qual é o seu número de telefone?
13=Próximo
14=Salve
15=Limpar
16=cancelar
17=Você não configurou problemas de segurança para verificar, use um email seguro.
18=Por favor, defina o problema de segurança
19=\
20=Exportar
21=Importar
22=Nome do usuário
23=Nova senha
24=confirme
25=Aviso: A senha não deve ter menos de 8 bytes e deve conter pelo menos um dígito e letra!
26=Aviso: Esqueça o problema de segurança e não tenha arquivo de chave, precisa devolver o equipamento para a fábrica.
27=Exportar chave
28=Desbloqueio de Figura
29=Número de série
30=Senha Dinâmica
31=Dica: mantenha esta página até obter uma senha dinâmica.
32=Modificar padrão de desbloqueio
