[wintip]
num=18
1=Por favor preencha!
2=A resposta é erro
3=O primeiro passo, guie o arquivo do aplicativo de senha e envie-o para "resetpasswd@hotmail.com" para obter a senha
4=No segundo passo, leve no arquivo de senha que a caixa de correio "resetpasswd@hotmail.com" respondeu a você para redefinir a senha
5=Exportação bem sucedida
6=Por favor insira o disco usb.
7=Falha na exportação
8=Arquivo não encontrado
9=falha na verificação
10=Configure uma caixa de correio segura
11=Modificar senha
12=Verificação de segurança
13=The email address format is incorrect.
14=Digite a nova Senha!
15=Dica: A senha não deve ter menos que 8 bytes e conter pelo menos um dígito e uma letra
16=Senha incorreta!
17=Você ainda não exportou a chave, seja ela exportada?
18=Erro de senha dinâmica!
