[wintip]
num=10
1=Sem permissão!
2=Reprodução
3=Gravar arquivo de backup
4=Gerenciamento de disco
5=Agenda de gravação e config. cameras
6=Camera add,camera osd,image,motion detection,videoloss,ptz,privacy mask setup,channelname.
7=Data / hora do sistema, rede, exibição, exceção, configuração do usuário, configuração do canal.
8=Stream, log, informações de versão e atualização do sistema, restaurar padrão.
9=Sair do sistema e reiniciar.
10=Data / hora do sistema, rede, exibição, exceção, configuração do usuário, configuração do canal, alarme local.
