[wintip]
num=13
1=Restaurar os parâmetros padrão?
2=Tem a certeza de sair do assistente de inicialização?
3=O número da porta não pode ser o mesmo!
4=O número da porta não pode ser inferior a 1025, exceto o padrão 554 e 80!
5=Desconhecido
6=IP da placa de rede interna e o IP da rede externa não podem estar no mesmo segmento de rede
7=para modificar IP Intranet precisa reiniciar o dispositivo, determinar a reinicialização?
8=Erro no formato do endereço IP!
9=Erro de formato de máscara de rede!
10=Erro de formato de gateway!
11=Erro de formato DNS!
12=Lan1 e Lan2 não podem estar no mesmo segmento de rede
13=Modificar o modo de rede deve ser reiniciado, você quer continuar a modificá-lo?
