[wintip]
num=19
1=Porcurando dispositivo!
2=Tem a certeza de sair do assistente de inicialização?
3=Operação irá mudar o IP do dispositivo remoto, confirmar as alterações?
4=Equipamentos fisheye precisam ser adicionados separadamente
5=O dispositivo está conectado, você não pode adicionar.
6=Sem permissão!
7=Excluindo a câmera, aguarde ...
8=Selecione o canal
9=O canal de conectar e reproduzir não pode ser excluído.
10=Conectado
11=Erro desconhecido
12=Erro de conexão da rede
13=Erro de porta ou servidor
14=Erro de nome de usuário ou senha
15=O acesso ao fluxo falhou
16=CH
17=Bandwidth idle:
18=Apenas um único cartão pode adicionar automaticamente!
19=Se deseja abrir todos os canais H264 + ou H265 +?
