[Ctrltxt]
num=24
1=Modificar usuário
2=Nome do usuário
3=Modificar senha
4=Senha Antiga
5=Nova senha
6=confirme
7=Nível
8=Administrador: Operador: Geral
9=Salve
10=cancelar
11=Redefinir problemas de segurança
12=Problema de segurança1
13=Resposta 1
14=Problema de segurança2
15=Resposta2
16=Problema de segurança3
17=Resposta3
18=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de trabalho ?: Em que dia é o aniversário do seu pai ?: Qual é a sua música favorita em inglês ?: Em que dia é o aniversário da sua mãe?
19=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de escola?: Qual é o seu número da sorte ?: O nome da sua estrela favorita é ?(Inglês): O dia do seu aniversário de casamento é?
20=Por favor,Selecione o problema: Qual é a sua caixa de correio mais popular ?: Qual é o código postal da sua região ?: Qual é o nome do seu animal de estimação ?: Qual é o seu número de telefone?
21=Exportar chave
22=Desbloqueio de Figura
23=Ativar padrão de desbloqueio
24=Modificar padrão de desbloqueio
