[wintip]
num=21
1=Modifique o usuário com sucesso!
2=O privilégio do administrador não pode ser modificado!
3=O usuário já existe!
4=Digite o nome do usuário!
5=Digite a Senha!
6=Digite a nova Senha!
7=Senha incorreta!
8=Senha incorreta!
9=Não é possível alterar suas próprias permissões de usuário!
10=Erro desconhecido!
11=Nome de usuário não pode ser chamado de root ou admin!
12=O nome de usuário não pode incluir a chave de espaço em branco
13=Você não é um membro do grupo, não há permissão para executar esta operação.
14=O erro de nível de usuário!
15=Dica: A senha não deve ter menos que 8 bytes e conter pelo menos um dígito e uma letra
16=Se o nome do usuário ou o comprimento da senha for superior a 10, não pode ser todos os números
17=Por favor preencha!
18=Exportação bem sucedida
19=Por favor insira o disco usb.
20=Falha na exportação
21=Tem a certeza de sair do assistente de inicialização?
