[wintip]
num=14
1=Usuário adicionado com sucesso!
2=/
3=O usuário já existe!
4=Digite o nome do usuário!
5=Digite a Senha!
6=Digite a nova Senha!
7=Senha incorreta!
8=Senha incorreta!
9=Erro desconhecido!
10=Administrador não pode ser excluído!
11=Nome de usuário não pode ser chamado de root ou admin!
12=O nome de usuário não pode incluir a chave de espaço em branco
13=Dica: A senha não deve ter menos que 8 bytes e conter pelo menos um dígito e uma letra
14=Se o nome do usuário ou o comprimento da senha for superior a 10, não pode ser todos os números
