[Ctrltxt]
num=23
1=Data e Hora; 1
2=Rede; 2
3=Disco Rígido; 3
4=Câmera; 4
5=Plataforma; 5
6=Alterar Senha; 5
7=Mudar Senha
8=Modificar Senha de Administrador
9=Senha Antiga
10=Nova senha
11=confirme
12=Redefinir problemas de segurança
13=Problema de segurança1
14=Resposta 1
15=Problema de segurança2
16=Resposta2
17=Problema de segurança3
18=Resposta3

19=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de trabalho ?: Em que dia é o aniversário do seu pai ?: Qual é a sua música favorita em inglês ?: Em que dia é o aniversário da sua mãe?
20=Por favor, selecione o problema: Qual é o seu número de escola?: Qual é o seu número da sorte ?: O nome da sua estrela favorita é (Inglês): O dia do seu aniversário de casamento é?
21=Por favor,Selecione o problema: Qual é a sua caixa de correio mais popular ?: Qual é o código postal da sua região ?: Qual é o nome do seu animal de estimação ?: Qual é o seu número de telefone?
22=Anterior
23=Terminar
