[wintip]
num=12
1=Моля, потвърдете параметрите на канала и статуса на мрежата!
2=Да възстановя ли оригиналните параметри?
3=Запазване на параметрите, моля изчакайте...
4=Получаване на параметри, моля изчакайте...
5=Неуспешно получаване на параметри...
6=Обхватът на BitRate е 512-8192.
7=Задаването на параметри на камерата е неуспешно
8=Този канал е H265, който устройството не поддържа
9=Няма разрешение!
10=Устройството не поддържа H265.
11=Main Bitrate range 64-8192.
12=Подбран битрейт диапазон 64-2048.
