[wintip]
num=17
1=Моля, изберете файл.
2=Недостатъчно дисково пространство.
3=Търсене, моля изчакайте ...
4=Не може да се записва информация върху преносим твърд диск.
5=Архивирането приключи
6=Моля, поставете USB диска!
7=Твърде много файлове, спрете търсенето!
8=Няма намерен видеозапис
9=Моля, изберете тип бекъп!
10=сходство
11=Когато правите бекъп, моля, анулирайте бекъпа или продължете след приключване на бекъпа
12=Върха
13=е добавен към опашката за архивиране.
14=Неуспешно добавяне към опашката за архивиране.
15=Функциите за извличане на лицето не успяха.
16=Досиета на хора
17=Търсене на лицево сравнение
