[wintip]
num=18
1=Моля, довършете!
2=Грешен отговор!
3=Първата стъпка, моля, извадете файла с парола, след което го изпратете на "resetpasswd@hotmail.com", за да получите паролата
4=Втората стъпка, моля, въведете в паролата файл, който пощенската кутия "resetpasswd@hotmail.com" ви отговори, за да зададете отново паролата
5=Успешна експортиране !
6=Моля, поставете USB диска.
7=Неуспешно експортиране !
8=Файлъте не е намерен !
9=Неуспешна проверка!
10=Моля, изберете защитена поща!
11=Промени парола
12=Проверка на безопасността
13=Некоректен формат на имейл адрес.
14=Моля, въведете нова парола!
15=Предупреждение: Паролата не трябва да бъде по-малко от 8 байта и да съдържа най-малко една цифра и буква!
16=Паролата не съвпада!
17=Още не сте изнесли ключа, независимо дали се изнася?
18=Динамична грешка с парола!
