[Ctrltxt]
num=32
1=Забравена парола
2=В режим на проверка
3=Отговорете на въпроса: Внос ключ: динамична парола
4=Въпрос за сигурността1
5=Отговор 1
6=Проблем със сигурността2
7=Отговор 2
8=Проблем със сигурността3
9=Отговор 3

10=Моля, изберете въпрос:номера на вашата работа?:рождения ден на баща ти?:любимата английска песен?:рождения ден на майка ти?
11=Моля, изберете въпрос:номера на вашето училище?:щастливите ви числа?:Името на любимата ви звезда е?(English):Денят на вашата годишнина е?
12=Моля, изберете въпрос:най-популярната ви пощенска кутия?:пощенски код на вашия район?:името на вашия домашен любимец?:телефонните си номера?
13=Следваща стъпка
14=Запази
15=Изчисти
16=Отмени
17=Не сте задали проблеми със сигурността, за да проверите, моля, използвайте сигурен имейл!
18=Моля, задайте проблем със сигурността
19=\
20=износ
21=Внасяне
22=Потребителско име
23=Нова парола
24=Потвърди
25=Внимание: Паролата не трябва да е по-малка от 8 байта и трябва да съдържа поне една цифра и буква!
26=Предупреждение: Забравете проблема със сигурността и нямате файл с ключ, трябва да върнете оборудването във фабриката.
27=Ключ за експортирането
28=Фигура за отключване
29=Сериен номер
30=Динамична парола
31=Съвет: Запазете тази страница, докато не получите динамична парола.
32=Промени на фигура за отключване
