[wintip]
num=13
1=Да възстановя ли оригиналните параметри?
2=Сигурни ли сте, че искате да прекъснете стартовия помощник?
3=Номерът на порта не може да бъде същият!
4=Номер на порта не може да бъде по-малко 1025 с изключение на основните 554 и 80!
5=Неизвестна грешка!
6=Външният  и вътрешният IP адрес не могат да бъдат в един и същи мрежов сегмент
7=Промяната на вътрешния IP адрес изисква рестартиране на устройството. Искате ли да рестартирате?
8=IP адрес грешка формат!
9=Грешка във формат на мрежова маска!
10=Грешка във формат на порта!
11=Грешка във формат DNS!
12=Lan1 и Lan2 не могат да бъдат в един и същ мрежов сегмент
13=Промяна на мрежовия режим трябва да бъде рестартиран, искате да продължите да го променяте?
