[wintip]
num=21
1=Променете потребителя успешно!
2=Привилегиите на administrator не могат да бъдат променяни!
3=Потребителят вече съществува!
4=Моля, въведете потребителско име!
5=Моля, въведете парола!
6=Моля, въведете нова парола!
7=Паролата е грешна!
8=Паролата не съвпада!
9=Не можете да променяте собствените си потребителски права!
10=Неизвестна грешка!
11=Потребителското име не може да се нарече корен или администратор!
12=Потребителското име не може да включва празния интервал
13=Вие не сте член на групата, няма разрешение да извършите тази операция.
14=Грешката на ниво потребител!
15=Предупреждение: Паролата не трябва да бъде по-малко от 8 байта и да съдържа най-малко една цифра и буква!
16=Ако дължината на потребителското име или паролата е по-малка от 10, не може да има всички номера
17=Моля, довършете!
18=Успешна експортиране !
19=Моля, поставете USB диска.
20=Неуспешно експортиране !
21=Сигурни ли сте, че искате да прекъснете стартовия помощник?
