[Ctrltxt]
num=24
1=Промени потребител
2=Потребителско име
3=Промени парола
4=Стара парола
5=Нова парола
6=Потвърди
7=Ниво
8=Администратор:Оператор:Основен
9=Запази
10=Отмени
11=Възстановяване на проблеми със сигурността
12=Въпрос за сигурността1
13=Отговор 1
14=Проблем със сигурността2
15=Отговор 2
16=Проблем със сигурността3
17=Отговор 3
18=Моля, изберете въпрос:номера на вашата работа?:рождения ден на баща ти?:любимата английска песен?:рождения ден на майка ти?
19=Моля, изберете въпрос:номера на вашето училище?:щастливите ви числа?:Името на любимата ви звезда е?(English):Денят на вашата годишнина е?
20=Моля, изберете въпрос:най-популярната ви пощенска кутия?:пощенски код на вашия район?:името на вашия домашен любимец?:телефонните си номера?
21=Ключ за експортирането
22=Фигура за отключване
23=Активиране на фигура за отключване
24=Промени на фигура за отключване
