[wintip]
num=14
1=Успешно добавяне на потребител!
2=/
3=Потребителят вече съществува!
4=Моля, въведете потребителско име!
5=Моля, въведете парола!
6=Моля, въведете нова парола!
7=Паролата е грешна!
8=Паролата не съвпада!
9=Неизвестна грешка!
10=Потребител Administrator не може да бъде изтрит!
11=Потребителското име не може да се нарече корен или администратор!
12=Потребителското име не може да включва празния интервал
13=Предупреждение: Паролата не трябва да бъде по-малко от 8 байта и да съдържа най-малко една цифра и буква!
14=Ако дължината на потребителското име или паролата е по-малка от 10, не може да има всички номера
