[Ctrltxt]
num=23
1=Дата и час;1
2=Мрежа;2
3=Твърд диск;3
4=Камера;4
5=Платформа;5
6=Промяна на парола;5
7=Промяна на паролата
8=Променете паролата на администратора
9=Стара парола
10=Нова парола
11=Потвърди
12=Възстановяване на проблеми със сигурността
13=Въпрос за сигурността1
14=Отговор 1
15=Проблем със сигурността2
16=Отговор 2
17=Проблем със сигурността3
18=Отговор 3
19=Моля, изберете въпрос:номера на вашата работа?:рождения ден на баща ти?:любимата английска песен?:рождения ден на майка ти?
20=Моля, изберете въпрос:номера на вашето училище?:щастливите ви числа?:Името на любимата ви звезда е?(English):Денят на вашата годишнина е?
21=Моля, изберете въпрос:най-популярната ви пощенска кутия?:пощенски код на вашия район?:името на вашия домашен любимец?:телефонните си номера?
22=Предишен
23=Край
