[wintip]
num=17
1=Veuillez sélectionner un fichier.
2=Espace disque insuffisant.
3=En cours de reherche, patientez...
4=Ecriture impossible sur le disque dur mobile.
5=Sauvegarde terminée
6=Insérez le disque USB S.V.P.
7=Trop de fichiers, recherche arretée
8=Pas de fichier d'enregistrement!
9=Veuillez sélectionner le type de sauvegarde.
10=Similitude
11=En cours de sauvegarde, veuillez annuler le processus ou continuer après la sauvgarde.
12=Le haut
13=a été déjà ajouté à la file d'attente de sauvegarde.
14=L'ajout à la file d'attente de sauvegarde a échoué.
15=L'extraction de visage a échoué.
16=Fichier de personnes
17=Recherche de Comparaison de Visages
