[wintip]
num=18
1=Veuillez remplir !
2=La réponse n'est pas correcte.
3=La première étape, exporter le fichier de l'application de clé, et puis l'envoyer à <resetpasswd@hotmail.com> pour obtenir le mot de passé.
4=La deuxième étape, importer le fichier de la clé que le mailbox <resetpasswd@hotmail.com> vous a envoyé pour obtenir le mot de passé.
5=Exportation réussie
6=Veuillez insérer un disque USB.
7=Exportation échouée
8=Fichier non trouvé!
9=Vérification échouée!
10=Créez  S.V.P. un mailbox sécuritaire
11=Modifier mot de passe
12=Vérification de sécurité
13=Le format de l'adresse électronique est incorrect.
14=Veuillez saisir un nouveau mot de passe!
15=Attention:Le mot de passe doit être au moins cinq chracters de long, et il devrait être composé d'au moins une lettre et un chiffre.
16=Les mots de passe ne correspondent pas!
17=Vous n'avez pas encore exporté la clé, que ce soit ou non?
18=Erreur de mot de passe dynamique!
