[Ctrltxt]
num=32
1=Mot de passé oublié
2=Mode de vérification
3=Répondez à la question: clé d'importation: mot de passe dynamique
4=Question de sécurité 1
5=Réponse 1
6=Question de sécurité 2
7=Réponse 2
8=Question de sécurité 3
9=Réponse 3

10=Choisissez un numéro: Quel est votre numéro de travail?: Quel jour est l'anniversaire de votre père?: Quelle est votre chanson anglaise préférée?: Quel jour est l'anniversaire de votre mère?
11=Veuillez choisir : Quel est le nom de votre école ? : Quel est votre numéro porte bonheur ? : Quel est le nom de votre star préférée (française) ? : Quelle est votre date d'anniversaire de mariage ? :
12=Veuillez choisir : Quelle est votre adresse mail la plus utilisée ? : Quel est le code postal de votre ville ? : Quel est le nom de votre animal de compagnie ? : Quel est votre numéro de téléphone ?
13=Etape suivante
14=Sauvegarder
15=Effacer
16=Annuler
17=Vous n'avez pas créé de questions de sécurité pour vérifier, utilisez S.V.P. l'email sécuritaire!
18=S'il vous plaît définir le problème de sécurité
19=\
20=Exportation
21=Importer
22=Nom d'utilisateur
23=Nouveau mot de passe
24=Confirmer
25=Attention: le mot de passe doit avoir au moins 8 octets et contenir au moins un chiffre et une lettre!
26=Avertissement: Oubliez le problème de sécurité et ne possédez pas de fichier de clé. Vous devez renvoyer l'équipement à l'usine.
27=Clé d'exportation
28=Motif de Déverrouillage
29=Numéro de série
30=Mot de passe dynamique
31=Conseil: conservez cette page jusqu'à obtention d'un mot de passe dynamique.
32=Modifier le Motif de Déverrouillage
