[wintip]
num=10
1=Aucune autorisation!
2=Lecture
3=Sauvegarde Fichier d'enregistrement
4=Gestion disque
5=Définir l'horaire d'enregistrement et l'encodage de la caméra.
6=Camera add,camera osd,image,motion detection,videoloss,ptz,privacy mask setup,channelname.
7=Date / heure du système, réseau, affichage, exception, configuration de l'utilisateur, configuration du canal.
8=Flux, Connexion, informations de version et mise à jour du système, restauration par défaut.
9=Se déconnecter et redémarrer
10=Date / heure du système, réseau, affichage, exception, configuration de l'utilisateur, configuration du canal, alarme locale.
