[wintip]
num=13
1=Restaurer les paramètres par défaut?
2=Êtes-vous sûr de quitter l'assistant de configuration?
3=Le port ne peut être identique!
4=Le port ne peut être inférieur à 1025 exepté 554 et 80 par défaut
5=Inconnu
6=L'adresse IP de la carte réseau interne et l'adresse IP du réseau externe ne peuvent pas se trouver dans le même segment
7=La modification de l'adresse Ip fera redémarrer l'appareil, déterminer le redémarrage ?
8=Erreur de format d'adresse IP!
9=Erreur de format de masque réseau!
10=Erreur de format de passerelle!
11=Erreur de format DNS!
12=Lan1 et Lan2 ne peuvent pas être dans le même segment réseau
13=Modifier le mode réseau nécessite un redémarrage, poursuivre la modification ?
