[wintip]
num=13
1=Not enough disk space.
2=Sauvegarde en cours, veuillez patienter.
3=Sauvegarde terminée
4=Ecriture impossible sur le disque dur mobile.
5=Veuillez sélectionner un fichier.
6=Le temps de sauvegarde rapide ne doit pas dépasser 30 minutes.
7=This time no files.
8=Erreur de format d'heure!
9=Sauvegarde en cours, veuillez patienter.
10=Il y a un ou plusieurs canaux sans permission!
11=Pas de permission pour cette caméra!
12=Sélectionnez une chaine S.V.P.
13=Insérez le disque USB S.V.P.
