[wintip]
num=19
1=Recherche de périphérique, veuillez patienter!
2=Êtes-vous sûr de quitter l'assistant de configuration?
3=L'opération remplacera l'IP du périphérique distant, souhaitez-vous continuer?
4=La caméra Fisheye nécessite d'être ajoutée séparément
5=Le périphérique est déjà connecté plusieurs fois, vous ne pouvez plus l'ajouter.
6=Aucune autorisation!
7=Suppression de la caméra, veuillez patienter…
8=Sélectionnez une chaine S.V.P.
9=Les canaux Plug and Play ne peuvent pas être supprimés,
10=Connecté
11=Erreur inconnue
12=Erreur de connection au réseau
13=Erreur de chaine ou de serveur
14=Erreur d'utilisateur ou de mot de passe
15=L'accès au flux a échoué
16=CAM
17=Bande passante inactive:
18=Seule une seule carte peut être ajouter automatiquement !
19=Voulez-vous ouvrir tous les canaux H264 + ou H265 +?
