[wintip]
num=10
1=Veuillez dessiner le motif de déverrouillage.
2=Relâchez le button de la souris après la dessination.
3=Connecter au moins 4 points, veuillez réessayer.
4=Veuillez dessiner à nouveau le même modèle pour confirmer.
5=Les deux motifs dessinés sont différents,veillez confirmer à nouveau.
6=Veuillez retenir le modèle.
7=Le moyen de déverrouillage est faux, il y a
8=Se connecter
9=chances.
10=Le mot de passe ou le moyen de déverrouillage a été mal saisi 5 fois. Veuillez réessayer après 30 minutes.
