[wintip]
num=14
1=Ajout utilisateur réussi!
2=/
3=Cet utilisateur existe déjà!
4=Veuillez saisir un nom d'utilisateur!
5=Veuillez saisir un mot de passe!
6=Veuillez saisir un nouveau mot de passe!
7=Mot de passe incorrect!
8=Les mots de passe ne correspondent pas!
9=Erreur inconnue!
10=L'administrateur ne peut pas être supprimé!
11=Le nom d'utilisateur ne peut pas être appelé root ou admin!
12=Le nom d'utilisateur ne peut pas inclure la clé d'espace vide
13=Attention:Le mot de passe doit être au moins cinq chracters de long, et il devrait être composé d'au moins une lettre et un chiffre.
14=Si la longueur du nom d'utilisateur ou du mot de passe est supérieure à 10, il ne peut pas y avoir que des chiffres
