[Ctrltxt]
num=24
1=Modifier utilisateur
2=Nom d'utilisateur
3=Modifier mot de passe
4=Ancien mot de passe
5=Nouveau mot de passe
6=Confirmer
7=Grade
8=Administrateur: Opérateur: Utilisateur
9=Sauvegarder
10=Annuler
11=Réinitialiser les problèmes de sécurité
12=Question de sécurité 1
13=Réponse 1
14=Question de sécurité 2
15=Réponse 2
16=Question de sécurité 3
17=Réponse 3
18=Choisissez un numéro: Quel est votre numéro de travail?: Quel jour est l'anniversaire de votre père?: Quelle est votre chanson anglaise préférée?: Quel jour est l'anniversaire de votre mère?
19=Veuillez choisir : Quel est le nom de votre école ? : Quel est votre numéro porte bonheur ? : Quel est le nom de votre star préférée (française) ? : Quelle est votre date d'anniversaire de mariage ? :
20=Veuillez choisir : Quelle est votre adresse mail la plus utilisée ? : Quel est le code postal de votre ville ? : Quel est le nom de votre animal de compagnie ? : Quel est votre numéro de téléphone ?
21=Clé d'exportation
22=Motif de Déverrouillage
23=Activer le Motif de Déverrouillage
24=Modifier le Motif de Déverrouillage
