[wintip]
num=21
1=Modifiez l'utilisateur avec succès!
2=Les privilèges administrateur ne sont pas modifiables!
3=Cet utilisateur existe déjà!
4=Veuillez saisir un nom d'utilisateur!
5=Veuillez saisir un mot de passe!
6=Veuillez saisir un nouveau mot de passe!
7=Mot de passe incorrect!
8=Les mots de passe ne correspondent pas!
9=Il n'est pas possible de changer ses propres permissions !
10=Erreur inconnue!
11=Le nom d'utilisateur ne peut pas être appelé root ou admin!
12=Le nom d'utilisateur ne peut pas inclure la clé d'espace vide
13=Vous n'êtes pas membre du groupe, vous n'avez pas la permission d'effectuer cette opération.
14=Erreur au niveau de l'utilisateur!
15=Attention:Le mot de passe doit être au moins cinq chracters de long, et il devrait être composé d'au moins une lettre et un chiffre.
16=Si la longueur du nom d'utilisateur ou du mot de passe est supérieure à 10, il ne peut pas y avoir que des chiffres
17=Veuillez remplir !
18=Exportation réussie
19=Veuillez insérer un disque USB.
20=Exportation échouée
21=Êtes-vous sûr de quitter l'assistant de configuration?
