[Ctrltxt]
num=23
1=Date et heure;1
2=Réseau;2
3=Disque dur;3
4=Caméra;4
5=Plate-forme;5
6=Changez le mot de passe;5
7=Changer le mot de passe
8=Modifier le mot de passe de l'administrateur
9=Ancien mot de passe
10=Nouveau mot de passe
11=Confirmer
12=Réinitialiser les problèmes de sécurité
13=Question de sécurité 1
14=Réponse 1
15=Question de sécurité 2
16=Réponse 2
17=Question de sécurité 3
18=Réponse 3

19=Choisissez un numéro: Quel est votre numéro de travail?: Quel jour est l'anniversaire de votre père?: Quelle est votre chanson anglaise préférée?: Quel jour est l'anniversaire de votre mère?
20=Veuillez choisir : Quel est le nom de votre école ? : Quel est votre numéro porte bonheur ? : Quel est le nom de votre star préférée (française) ? : Quelle est votre date d'anniversaire de mariage ? :
21=Veuillez choisir : Quelle est votre adresse mail la plus utilisée ? : Quel est le code postal de votre ville ? : Quel est le nom de votre animal de compagnie ? : Quel est votre numéro de téléphone ?
22=Précédent
23=Terminer
