[wintip]
num=12
1=Παρακαλώ επιβεβαιώστε τις παραμέτρους του καναλιού και την κατάσταση του δικτύου!
2=Επαναφορά των αρχικών παραμέτρων;
3=Αποθήκευση εργοστασιακών παραμέτρων. Παρακαλώ περιμένετε...
4=Λήψη παραμέτρων παρακαλώ περιμένετε...
5=Αποτυχία λήψης παραμέτρων…
6=Το πεδίο εφαρμογής του BitRate είναι 512-8192.
7=Ρύθμιση παραμέτρων κάμερας απέτυχε.
8=Αυτό το κανάλι είναι H265 που η συσκευή δεν υποστηρίζει
9=Χωρίς άδεια!
10=Η συσκευή δεν υποστηρίζει το H265.
11=Main Bitrate range 64-8192.
12=Υποδεικνυόμενη περιοχή εμβέλειας 64-2048.
