[wintip]
num=17
1=Παρακαλώ επιλέξτε ένα αρχείο.
2=Δεν υπάρχει αρκετός χώρος στον δίσκο!
3=Αναζήτηση, παρακαλώ περιμένετε ...
4=Δεν μπορεί να γίνει εγγραφή δεδομένων στο φορητό δίσκο!
5=Ολοκλήρωση αντιγράφου
6=Εισαγάγετε το δίσκο USB!
7=Πάρα πολλά αρχεία, σταματήστε να ψάχνετε!
8=Δεν βρέθηκε αρχείο εγγραφής!
9=Παρακαλούμε επιλέξτε έναν εφεδρικό τύπο!
10=Ομοιότητα
11=Δημιουργία εφεδρείας, παρακαλούμε ακυρώστε την εφεδρεία ή συνεχίστε μετά την ολοκλήρωση της εφεδρείας.
12=Η κορυφή
13=έχει προστεθεί στην ουρά εφεδρικού αντιγράφου.
14=Η προσθήκη στην ουρά εφεδρικού αντιγράφου απέτυχε.
15=Η εξαγωγή χαρακτηριστικών προσώπου απέτυχε.
16=Αρχεία Ατόμων
17=Αναζήτηση Σύγκρισης Προσώπου
