[Ctrltxt]
num=32
1=Διαγραφή κωδικού
2=Τρόπος Πιστοποίησης
3=Απάντηση Η ερώτηση: Πλήκτρο εισαγωγής: Δυναμικός κωδικός πρόσβασης
4=Θέμα ασφάλειας 1
5=Απάντηση 1
6=Θέμα ασφάλειας 2
7=Απάντηση 2
8=Θέμα ασφάλειας 3
9=Απάντηση 3

10=Παρακαλώ επιλέξτε θέμα: αριθμός δουλειάς σας;: τα γενέθλια του πατέρα σας;: το αγαπημένο σας αγγλικό τραγούδι;: τα γενέθλια της μητέρας σας;
11=Παρακαλώ επιλέξτε το τεύχος: ο αριθμός του σχολείου σας;: οι τυχεροί αριθμοί σας;: το αγαπημένο αστέρι σας;: η επέτειος του γάμου σας;
12=Παρακαλώ επιλέξτε το θέμα: το γραμματοκιβώτιό σας;: ο ταχυδρομικός κώδικας για την περιοχή σας;: το όνομα του κατοικίδιου σας;:τηλεφώνου σας;
13=Επόμενο Βήμα
14=Αποθήκευση
15=Καθαρισμός
16=Ακύρωση
17=Δεν ρυθμίσατε ζητήματα ασφάλειας για να επαληθεύσετε, χρησιμοποιήστε ασφαλή ηλεκτρονικό ταχυδρομείο!
18=Ορίστε το ζήτημα ασφαλείας
19=\
20=Εξαγωγή
21=Εισαγωγή
22=Όνομα Χρήστη
23=Νέος κωδικός
24=Επιβεβαίωση
25=Προειδοποίηση: Ο κωδικός πρόσβασης δεν πρέπει να είναι μικρότερος από 8 byte και να περιέχει τουλάχιστον 1 ψηφία και 1 αριθμό!
26=Προειδοποίηση: Ξεχάστε το ζήτημα ασφαλείας και δεν έχετε αρχείο κλειδιού, πρέπει να επιστρέψετε τον εξοπλισμό στο εργοστάσιο.
27=Εξαγωγή κλειδιού
28=Μοτίβο Ξεκλειδώματος
29=Σειριακός αριθμός
30=Δυναμικό κωδικό πρόσβασης
31=Συμβουλή: Διατηρήστε αυτήν τη σελίδα μέχρι να αποκτήσετε έναν δυναμικό κωδικό πρόσβασης.
32=Επεξεργασία Μοτίβου Ξεκλειδώματος
