[wintip]
num=18
1=Παρακαλώ συμπληρώστε!
2=Η απάντηση είναι λάθος!
3=Πρώτο βήμα, παρακαλω συμπληρώστε την φόρμα για επαναφορά του κωδικού και μετά αποστολή στο "resetpasswd@hotmail.com" για να αποκτήσετε τον κωδικό σας.
4=Δεύτερο βήμα, παρακαλώ χρησιμοποιήστε τον κωδικό που λαβάτε από το mailbox "resetpasswd@hotmail.com" για να επαναφέρετε τον κωδικό σας.
5=Επιτυχία Εξαγωγής!
6=Παρακαλώ εισάγετε τον usb δίσκο.
7=Αποτυχία Εξαγωγής!
8=Το αρχείο δεν υπάρχει!
9=η πιστοποίηση απέτυχε!
10=Παρακαλώ δημιουργήστε ένα ασφαλές mailbox!
11=Επεξεργασία κωδικού
12=Επαλήθευση ασφαλείας
13=Η μορφή διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι εσφαλμένη.
14=Παρακαλώ εισάγετε νέο κωδικό!
15=Προειδοποίηση: Ο Κωδικός Πρόσβασης Δεν Πρέπει Να Είναι Μικρότερος Από 8 Bytes Και Περιέχει Τουλάχιστον Ένα Ψηφίο και Γράμμα!
16=Ο κωδικός δεν ταιριάζει!
17=Δεν έχετε εξαγάγει ακόμη το κλειδί, αν εξάγεται;
18=Δυναμικό σφάλμα κωδικού πρόσβασης!
