[wintip]
num=13
1=Επαναφορά των αρχικών παραμέτρων;
2=Είστε σίγουροι ότι θέλετε να βγείτε από τον οδηγό εκκίνησης;
3=Η θύρα δεν μπορεί να είναι ίδια!
4=Η θύρα δεν μπορεί δεν μπορεί να είναι κάτω από 1025 εκτός από τις εργοστασιακές 554 και 80
5=Unkown
6=Η εσωτερική κάρτα δικτύου IP και η εξωτερική IP δικτύου δεν μπορούν να βρίσκονται στο ίδιο τμήμα δικτύου
7=Τροποποίηση του IP intranet πρέπει να επανεκκινήσετε τη συσκευή, να καθορίσετε την επανεκκίνηση;
8=Σφάλμα μορφής διεύθυνσης IP!
9=Σφάλμα φόρμας μάσκας δικτύου!
10=Σφάλμα μορφής πύλης!
11=Σφάλμα μορφής DNS!
12=Οι Lan1 και Lan2 δεν μπορούν να βρίσκονται στο ίδιο τμήμα δικτύου
13=Τροποποίηση της λειτουργίας δικτύου πρέπει να γίνει εκ νέου, θέλετε να συνεχίσετε να την τροποποιείτε;
