[wintip]
num=13
1=Not enough disk space.
2=Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας, παρακαλώ περιμένετε.
3=Ολοκλήρωση αντιγράφου
4=Δεν μπορεί να γίνει εγγραφή δεδομένων στο φορητό δίσκο!
5=Παρακαλώ επιλέξτε ένα αρχείο.
6=Η διαδικασία γρήγορης δημιουργίας αντιγράφου δεν θα πρέπει να ξεπεράσει τα 30 λεπτά.
7=This time no files.
8=Σφάλμα μορφής ώρας!
9=Στη διαδικασία υποστήριξης, παρακαλώ περιμένετε ...
10=Υπάρχουν ένα ή περισσότερα κανάλια χωρίς άδεια!
11=Αυτό το κανάλι δεν έχει άδεια !
12=Επιλέξτε ένα κανάλι
13=Εισαγάγετε το δίσκο USB!
