[wintip]
num=10
1=Παρακαλούμε σχεδιάστε ένα μοτίβο ξεκλειδώματος
2=Αφήστε το ποντίκι μετά την ολοκλήρωση.
3=Συνδέστε τουλάχιστον 4 σημεία, παρακαλούμε δοκιμάστε ξανά.
4=Παρακαλούμε σχεδιάστε ξανά το μοτίβο για επιβεβαίωση.
5=Το μοτίβο που έχει σχεδιαστεί δύο φορές είναι διαφορετικό, παρακαλούμε επιβεβαιώστε ξανά.
6=Παρακαλούμε θυμηθείτε το μοτίβο σας.
7=Το μοτίβο ξεκλειδώματος είναι λανθασμένος, υπάρχουν
8=Σύνδεση
9=δοκιμές.
10=Ο κωδικός πρόσβασης ή το μοτίβο ξεκλειδώματος έχει καταχωρηθεί λανθασμένα 5 φορές. Παρακαλούμε δοκιμάστε ξανά μετά από 30 λεπτά.
