[wintip]
num=21
1=Τροποποιήστε τον χρήστη με επιτυχία!
2=Tα δικαιώματα του διαχειριστή δεν μπορούν να μεταβληθούν!
3=Ο χρήστης υπάρχει ήδη!
4=Παρακαλώ εισάγετε όνομα χρήστη!
5=Παρακαλώ εισάγετε νέο κωδικό!
6=Παρακαλώ εισάγετε νέο κωδικό!
7=Ο κωδικός είναι λάθος!
8=Ο κωδικός δεν ταιριάζει!
9=Δεν μπορεί να γίνει αλλαγή των δικών τους δικαιωμάτων χρήστη!
10=Άγνωστο σφάλμα!
11=Το όνομα χρήστη δεν μπορεί να ονομάζεται root ή admin!
12=Το όνομα χρήστη δεν μπορεί να περιλαμβάνει το κενό κλειδί χώρου
13=Δεν είστε μέλος αυτής της ομάδας, δεν έχετε δικαίωμα να εκτελέσετε αυτή την λειτουργία.
14=Το σφάλμα στο επίπεδο χρήστη!
15=Προειδοποίηση: Ο Κωδικός Πρόσβασης Δεν Πρέπει Να Είναι Μικρότερος Από 8 Bytes Και Περιέχει Τουλάχιστον Ένα Ψηφίο και Γράμμα!
16=Εάν το όνομα χρήστη ή το μήκος του κωδικού πρόσβασης είναι μεγαλύτερο από 10, δεν μπορεί να είναι όλοι οι αριθμοί
17=Παρακαλώ συμπληρώστε!
18=Επιτυχία Εξαγωγής!
19=Παρακαλώ εισάγετε τον usb δίσκο.
20=Αποτυχία Εξαγωγής!
21=Είστε σίγουροι ότι θέλετε να βγείτε από τον οδηγό εκκίνησης;
