[wintip]
num=14
1=Επιτυχής προσθήκης ομάδας χρηστών!
2=/
3=Ο χρήστης υπάρχει ήδη!
4=Παρακαλώ εισάγετε όνομα χρήστη!
5=Παρακαλώ εισάγετε νέο κωδικό!
6=Παρακαλώ εισάγετε νέο κωδικό!
7=Ο κωδικός είναι λάθος!
8=Ο κωδικός δεν ταιριάζει!
9=Άγνωστο σφάλμα!
10=Ο διαχειριστής δεν μπορεί να διαγραφεί!
11=Το όνομα χρήστη δεν μπορεί να ονομάζεται root ή admin!
12=Το όνομα χρήστη δεν μπορεί να περιλαμβάνει το κενό κλειδί χώρου
13=Προειδοποίηση: Ο Κωδικός Πρόσβασης Δεν Πρέπει Να Είναι Μικρότερος Από 8 Bytes Και Περιέχει Τουλάχιστον Ένα Ψηφίο και Γράμμα!
14=Εάν το όνομα χρήστη ή το μήκος του κωδικού πρόσβασης είναι μεγαλύτερο από 10, δεν μπορεί να είναι όλοι οι αριθμοί
