[wintip]
num=13
1=Reset naar fabrieksinstellingen ?
2=Wilt u de boot wizard afsluiten?
3=Het poortnummer kan niet hetzelfde zijn!
4=Poort nummer kan niet kleiner zijn dan 1025 behalve de standaard 554 en 80!
5=Onbekend
6=Interne netwerkkaart IP en externe netwerk-IP mogen zich niet in hetzelfde netwerksegment bevinden
7=Wijzig het IP-adres van het intranet om het apparaat opnieuw op te starten en het opnieuw opstarten te bepalen?
8=IP-adres formaat fout!
9=Fout in netwerkmaskerformaat!
10=Fout in Gateway-indeling!
11=Fout in DNS-indeling!
12=Lan1 en Lan2 kunnen zich niet in hetzelfde netwerksegment bevinden
13=Wijzig de netwerkmodus moet opnieuw worden gestart, wilt u doorgaan met het wijzigen?
