[wintip]
num=21
1=Pas de gebruiker succesvol aan!
2=Privileges van de beheerder kunnen niet aangepast worden!
3=Gebruiker bestaat al!
4=Voer aub een gebruikersnaam in!
5=Voer aub een wachtwoord in!
6=Voer aub een nieuw wachtwoord in!
7=Wachtwoord is niet correct!
8=Wachtwoorden komen niet overeen!
9=U kunt niet uw eigen gebruikersinstellingen aanpassen!
10=Onbekende fout!
11=Gebruikersnaam kan geen root of admin worden genoemd!
12=De gebruikersnaam mag de lege ruimtesleutel niet bevatten
13=U bent geen lid van de groep, geen toestemming om deze actie uit te voeren
14=Błąd poziomu użytkownika!
15=Het wachtwoord mag niet minder dan 8 bytes zijn en ten minste één cijfer en letter bevatten!
16=If the user name or password length is geater than 10,it can not be all numbers
17=Gelieve in te vullen!
18=Export successful!
19=Voer de usb-schijf in.
20=Export failed!
21=Wilt u de boot wizard afsluiten?
