[wintip]
num=17
1=Bitte wählen Sie eine Datei aus.
2=Nicht genügend Speicherplatz.
3=Suche läuft, bitte warten
4=Die Daten können nicht aufgezeichnet werden.
5=Dateisicherung abgeschlossen
6=Stecken Sie den USB-Stick!
7=Zu viele Dateien, suche angehalten
8=Keine Rekorddatei!
9=Bitte wählen Sie einen Datensicherungstyp aus!
10=Ähnlichkeit
11=Bei der Sicherung brechen Sie bitte die Sicherung ab oder fahren Sie fort, nachdem die Sicherung abgeschlossen ist.
12=die Oberseite
13=wurde der Sicherungswarteschlange hinzugefügt.
14=Hinzufügen zur Sicherungswarteschlange fehlgeschlagen.
15=Das Extrahieren der Gesichtsmerkmale ist fehlgeschlagen.
16=Personendaten
17=Gesichtsvergleich abrufen
