[Ctrltxt]
num=32
1=Passwort Vergessen
2=Bestätigungsmodus
3=Beantworten Sie die Frage: Importschlüssel: Dynamisches Passwort
4=Sicherheitsfrage1
5=Antwort1
6=Sicherheitsfrage2
7=Antwort2
8=Sicherheitsfrage3
9=Antwort3

10=Bitte wählen Sie aus: Was ist Ihre Jobnummer?: Welcher Tag ist der Geburtstag Ihres Vaters?: Was ist Ihr liebstes englisches Lied?: Welcher Tag ist der Geburtstag Ihrer Mutter?
11=Bitte wählen Sie aus: Was ist Ihre Schulnummer ?: Was sind Ihre Glückszahlen ?: Der Name Ihres Lieblingsstars ist? (Englisch): Der Tag Ihrer Hochzeit ist?
12=Bitte wählen Sie aus: Was ist Ihre beliebteste Mailbox ?: Wie lautet die Postleitzahl für Ihre Region?: Wie lautet Ihr Haustier ?: Wie lauten Ihre Telefonnummern?
13=Nächster Schritt
14=Speichern
15=Löschen
16=Abbrechen
17=Die Sicherheitsfragen sind nicht eingerichtet!
18=Bitte Sicherheitsproblem festlegen
19=\
20=Export
21=Import
22=Benutzername
23=Neues Kennwort
24=Bestätigen
25=Achtung: Das Kennwort muss nicht weniger als 8 Bytes sein und mindestens eine Ziffer und einen Buchstaben enthalten!
26=Warnung: Vergessen Sie das Sicherheitsproblem und haben Sie keine Schlüsseldatei, müssen Sie das Gerät an die Fabrik zurückgeben.
27=Schlüssel exportieren
28=Muster entsperren
29=Ordnungsnummer
30=Dynamisches Passwort
31=Tipp: Behalten Sie diese Seite, bis Sie ein dynamisches Kennwort erhalten haben.
32=ändern Sie das Entsperrungsmuster
