[wintip]
num=18
1=Bitte ergänzen!
2=Nein, die Antwort ist leider nicht richtig
3=Um den Reset durchzuführen, halten Sie bitte den Reset-Knopf auf die Hauptplatine für mindestens 15 Sekunden gedrückt
4=Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie den Support.
5=Export erfolgreich!
6=Bitte legen Sie die USB-Festplatte ein.
7=Export fehlgeschlagen!
8=Datei nicht gefunden!
9=Verifizierung fehlgeschlagen!
10=Please set up a secure mailbox!
11=Passwort ändern
12=Sicherheitsverifizierung
13=Das E-Mail-Adressformat ist falsch.
14=Bitte geben Sie neue Passwort
15=Achtung: Das Passwort darf nicht weniger als 8 Zeichen sein und mindestens eine Ziffer und einen Buchstaben enthalten!
16=Die Passwörter stimmen nicht überein!
17=Sie haben den Schlüssel noch nicht exportiert, ob er exportiert wird?
18=Dynamischer Passwortfehler!
