[wintip]
num=13
1=Auf Werkseinstellungen zurücksetzen?
2=Sind Sie sicher, dass Sie den DVS-Assistenten beenden möchten?
3=Bitte Portnummer eingeben
4=Portnummer kann nicht kleiner als 1025 sein, außer der Standard 554 und 80!
5=Unbekannt
6=Interne IP und externe IP können nicht im selben Netzwerksegment liegen
7=Änderung der Intranet-IP erfordert Geräteneustart, jetzt neustarten?
8=IP-Adressformatfehler!
9=Netzwerkmaskenformatfehler!
10=Gateway-Formatfehler!
11=DNS-Formatfehler!
12=Lan1 und Lan2 können nicht im selben Netzwerksegment liegen
13=Ändern Sie den Netzwerkmodus muss neu gestartet werden, Sie möchten es weiter ändern?
