[wintip]
num=14
1=No mobile hard disk!
2=Wurde erfolgreich deinstalliert
3=Deinstallation fehlgeschlagen
4=Aufzeichnungsdatei
5=Die Sicherung läuft, bitte warten.
6=Sicherung wurde erfolgreich ausgeführt
7=Sicherung wurde nicht erfolgreich ausgeführt
8=Zugriff auf das Speichermedium nicht möglich
9=Mounten von Laufwerken ist fehlgeschlagen
10=Unbekannter Fehler
11=Keine Erlaubnis!
12=Kann keine Daten auf die mobile Festplatte schreiben!
13=Lesen von Aufzeichnungsdaten ist fehlgeschlagen!
14=Not enough disk space.
