[wintip]
num=19
1=Gerätesuche, bitte warten...
2=Sind Sie sicher, dass Sie den DVS-Assistenten beenden möchten?
3=DVS Einrichtungsassistent vereinfacht die Ersteinrichtung und weist automatisch für jeder IP-Kamera in Ihrem Netzwerk eine eindeutige IP-Adresse. Fortfahren?
4=Die Fisheye-Kamera muss separat hinzugefügt werden
5=Die Kamera antwortet nicht. Bitte die Kamera neu starten!
6=Keine Erlaubnis!
7=Kamera löschen, bitte warten …
8=Bitte wählen Sie einen Kanal
9=Plug-and-Play-Kanal kann nicht gelöscht werden
10=Normal
11=Unbekannter Fehler
12=Netzverbindung ist fehlgeschlagen
13=Port oder Server Fehler
14=Benutzername oder Passwort ist falsch
15=Fehler beim Abrufen des Streams
16=CH
17=Bandbreite:
18=Nur eine einzige Karte kann automatisch hinzugefügt werden!
19=ob alle Kanäle H264+ oder H265+ öffnen?
