[wintip]
num=10
1=Bitte zeichnen Sie ein Entsperrmuster.
2=Lassen Sie die Maus los, wenn Sie damit fertig sind.
3=Verbinden Sie mindestens 4 Punkte, versuchen Sie es erneut.
4=Bitte zeichnen Sie das Muster erneut zur Bestätigung.
5=Das zweimal gezeichnete Muster ist anders, bitte noch einmal bestätigen.
6=Bitte behalten Sie Ihr Muster im Kopf.
7=Das Entsperrmuster ist falsch, gibt es
8=Anmeldung
9=Möglichkeiten.
10=Das Passwort oder Entsperrmuster wurde 5 Mal falsch eingegeben. Bitte versuchen Sie es nach 30 Minuten erneut.
