[wintip]
num=21
1=Ändern Sie den Benutzer erfolgreich!
2=Benutzerrechte des Administrators können nicht geändert werden!
3=Benutzer existiert bereits
4=Bitte geben Sie Benutzername ein
5=Bitte geben Sie Passwort ein
6=Bitte geben Sie neue Passwort
7=Passwort ist falsch!
8=Die Passwörter stimmen nicht überein!
9=Eigene Berechtigungen können nicht geändert werden
10=Unbekannter Fehler
11=Der Benutzername darf nicht root oder admin heißen!
12=Der Benutzername darf keinen Leerzeichen enthalten
13=Sie sind kein Mitglied der Gruppe, keine Berechtigung, diesen Vorgang durchzuführen.
14=Der Fehler auf Benutzerebene!
15=Achtung: Das Passwort darf nicht weniger als 8 Zeichen sein und mindestens eine Ziffer und einen Buchstaben enthalten!
16=Wenn der Benutzername oder die Kennwortlänge größer als 10 ist, kann es sich nicht um alle Nummern handeln
17=Bitte ergänzen!
18=Export erfolgreich!
19=Bitte legen Sie die USB-Festplatte ein.
20=Export fehlgeschlagen!
21=Sind Sie sicher, dass Sie den DVS-Assistenten beenden möchten?
