[wintip]
num=14
1=Benutzer erfolgreich hinzugefügt
2=/
3=Benutzer existiert bereits
4=Bitte geben Sie Benutzername ein
5=Bitte geben Sie Passwort ein
6=Bitte geben Sie neue Passwort
7=Passwort ist falsch!
8=Die Passwörter stimmen nicht überein!
9=Unbekannter Fehler
10=Administrator-Konto kann nicht gelöscht werden!
11=Der Benutzername darf nicht root oder admin heißen!
12=Der Benutzername darf keinen Leerzeichen enthalten
13=Achtung: Das Passwort darf nicht weniger als 8 Zeichen sein und mindestens eine Ziffer und einen Buchstaben enthalten!
14=Wenn der Benutzername oder die Kennwortlänge größer als 10 ist, kann es sich nicht um alle Nummern handeln
