[wintip]
num=18
1=Xin bổ sung cho hoàn thiệt.
2=Câu trả lời là lỗi!
3=Bước đầu tiên, hãy đưa ra tệp yêu cầu mật khẩu, sau đó gửi tới "resetpasswd@hotmail.com" để lấy mật khẩu
4=Bước thứ hai, vui lòng đưa vào tệp mật khẩu mà hộp thư "resetpasswd@hotmail.com" đã trả lời bạn để đặt lại mật khẩu
5=Xuất ra thành công!
6=Xin vui lòng chèn usb.
7=Xuất không thành công!
8=Không tìm thấy tệp!
9=xác minh không hoàn thành!
10=Hãy thiết lập một hộp thư bảo mật!
11=Thay đổi mật khẩu
12=Xác minh an toàn
13=Định dạng địa chỉ email không đúng.
14=Vui lòng nhập mật khẩu mới!
15=Cảnh cáo ; Mật khẩu không thể ít hơn 8 ký tự, ít nhất phải có 1 con số và 1 chữ cái.
16=Mật khẩu không khớp!
17=Bạn chưa xuất khóa, liệu nó có được xuất không?
18=Lỗi mật khẩu động!
