[Ctrltxt]
num=32
1=Quên mật khẩu
2=Chế độ xác minh
3=Trả lời câu hỏi: Nhập khóa: Mật khẩu động
4=Vấn đề bảo mật1
5=Câu hỏi 1
6=Vấn đề bảo mật2
7=Câu hỏi 2
8=Vấn đề bảo mật3
9=Câu hỏi 3

10=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Việc làm của bạn là gì?: Ngày sinh của cha bạn là gì ?: Bài hát tiếng Anh yêu thích của bạn ?: Ngày nào mẹ bạn sinh nhật?
11=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Số trường học của bạn là gì ?: Số may mắn của bạn: Tên của ngôi sao yêu thích là gì? (Tiếng Anh): Ngày kỷ niệm ngày cưới của bạn là?
12=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Email phổ biến nhất của bạn là gì ?: Mã bưu điện cho khu vực của bạn là gì ?: tên thú cưng của bạn là gì ?: Số điện thoại của bạn là bao nhiêu?
13=Bước tiếp
14=Lưu
15=Xóa
16=Hủy
17=Bạn không thiết lập các vấn đề bảo mật để xác minh, vui lòng sử dụng email bảo mật!
18=Vui lòng đặt vấn đề bảo mật
19=\
20=Xuất ra
21=Nhập vào
22=Tên người dùng
23=Mật khẩu mới
24=Xác nhận
25=Nhắc nhớ: Mất khẩu ít nhất phải có 8 kỹ tự, bao gồm một con số và một chữ cái.
26=Cảnh báo: Hãy quên đi vấn đề bảo mật và không có tệp khóa, cần phải trả lại thiết bị cho nhà máy.
27=Phím xuất
28=mẫu hình mở khoá
29=Số sê-ri
30=Mật khẩu động
31=Mẹo: Giữ trang này cho đến khi bạn có được mật khẩu động.
32=Sửa đổi mẫu  vẽ mở khoá
