[wintip]
num=21
1=Sửa đổi người dùng thành công!
2=Không thể sửa đổi đặc quyền của quản trị viên!
3=Người dùng đã tồn tại!
4=Vui lòng nhập tên người dùng!
5=Vui lòng nhập mật khẩu!
6=Vui lòng nhập mật khẩu mới!
7=Mật khẩu không đúng!
8=Mật khẩu không khớp!
9=Không thể thay đổi quyền người dùng của riêng họ!
10=Lỗi không rõ!
11=Tên người dùng không được gọi là root hoặc admin!
12=Tên người dùng không thể bao gồm phím khoảng trống
13=Bạn không phải là thành viên của nhóm, không được phép thực hiện thao tác này.
14=Lỗi cấp độ người dùng!
15=Cảnh cáo ; Mật khẩu không thể ít hơn 8 ký tự, ít nhất phải có 1 con số và 1 chữ cái.
16=Nếu tên người dùng hoặc độ dài mật khẩu lớn hơn 10, thì đó không thể là tất cả các số
17=Xin bổ sung cho hoàn thiệt.
18=Xuất ra thành công!
19=Xin vui lòng chèn usb.
20=Xuất không thành công!
21=Bạn có chắc chắn thoát khỏi trình hướng dẫn khởi động?
