[Ctrltxt]
num=24
1=Sửa đổi Người dùng
2=Tên người dùng
3=Thay đổi mật khẩu
4=Mật khẩu cũ
5=Mật khẩu mới
6=Xác nhận
7=Cấp độ
8=Quản trị viên: Nhà điều hành: Tổng quát
9=Lưu
10=Hủy
11=Đặt lại vấn đề bảo mật
12=Vấn đề bảo mật1
13=Câu hỏi 1
14=Vấn đề bảo mật2
15=Câu hỏi 2
16=Vấn đề bảo mật3
17=Câu hỏi 3
18=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Việc làm của bạn là gì?: Ngày sinh của cha bạn là gì ?: Bài hát tiếng Anh yêu thích của bạn ?: Ngày nào mẹ bạn sinh nhật?
19=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Số trường học của bạn là gì ?: Số may mắn của bạn: Tên của ngôi sao yêu thích là gì? (Tiếng Anh): Ngày kỷ niệm ngày cưới của bạn là?
20=Xin vui lòng lựa chọn vấn đề: Email phổ biến nhất của bạn là gì ?: Mã bưu điện cho khu vực của bạn là gì ?: tên thú cưng của bạn là gì ?: Số điện thoại của bạn là bao nhiêu?
21=Phím xuất
22=mẫu hình mở khoá
23=Khởi dùng mẫu  vẽ mở khoá
24=Sửa đổi mẫu  vẽ mở khoá
