[wintip]
num=17
1=Kérem válasszon file-t.
2=Nincs elég hely az eszközön.
3=Keresés, várjon ...
4=Nem lehet adatot írni a lemezre.
5=Archiválás kész!
6=Kérjük, helyezze be az usb lemezt!
7=Túl sok fájl, állítsa le a keresést!
8=A videó nem található
9=Kérjük, válassza ki a biztonsági másolat fajtáját!
10=Hasonlóság
11=Biztonsági másolat folyamatban, kérjük szüntesse meg a biztonsági másolatot, vagy folytassa a biztonsági másolat befejeződésével.
12=A felső
13=felkerült a biztonsági mentési sorba.
14=Nem sikerült hozzáadni a biztonsági mentési sorhoz.
15=Az arcvonások kinyerése sikertelen.
16=Emberi fájlok
17=Arc összehasonlítás keresés
