[Ctrltxt]
num=32
1=Elfelejtett jelszo
2=Ellenőrzési mód
3=Válasz a kérdésre: Importkulcs: Dinamikus jelszó
4=Biztonsági probléma1
5=Válasz1
6=Biztonsági probléma2
7=Válasz2
8=Biztonsági probléma3
9=Válasz3


10=Kérem, válassza ki a kérdést: Mi a munkád száma ?: Melyik nap az apád születésnapja?: Mi a kedvenc angol dal ?: Melyik nap az édesanyád születésnapja?
11=Kérem, válassza ki a kérdést: Mi az Ön iskola száma ?: Mi a szerencsés számod ?: A kedvenc csillagod neve?(angolul): Az esküvői évfordulója napja van?
12=Kérjük, válassza ki a kérdést: Mi a legnépszerűbb postafiókod ?: Mi a postai irányítószám a területedhez ?: Mi a kedvence neve ?: Mi a telefonszámod?
13=Következő
14=Mentés
15=Törlés
16=Megszünteti
17=Nem állított be biztonsági kérdéseket az ellenőrzéshez, kérjük, használja a biztonságos e-mailt!
18=Kérjük, állítsa be a biztonsági problémát
19=\
20=Export
21=import
22=Felhasználó név
23=Új jelszó
24=Megerősít
25=Figyelmeztetés: A jelszó nem lehet kevesebb 8 bájtnál, és legalább egy számjegyet és betűt kell tartalmaznia!
26=Figyelmeztetés: Felejtsd el a biztonsági problémát, és nincs kulcsfájlod, vissza kell adnod a berendezést a gyárba.
27=Export kulcs
28=Feloldási minta
29=Sorozatszám
30=Dinamikus jelszó
31=Tipp: Tartsa ezt az oldalt addig, amíg meg nem szerez dinamikus jelszót.
32=Feloldási minta módosítás
