[wintip]
num=18
1=Kérjük, fejezze be!
2=A válasz hiba!
3=Az első lépés, kérjük, vezesse ki a jelszavas fájlt, majd küldje el a "resetpasswd@hotmail.com" címre a jelszó megszerzéséhez
4=A második lépés, kérjük, vezesse be a jelszót, amelyre a "resetpasswd@hotmail.com" postafiók válaszolt neked a jelszó visszaállításához
5=Export sikeres!
6=Kérem csatlakoztassa az USB eszközt.
7=Az export sikertelen!
8=Fájl nem található!
9=a hitelesítés sikertelen!
10=Állítson be biztonságos postafiókot!
11=Jelszó módosítás
12=Biztonsági ellenőrzés
13=Az e-mail cím formátuma nem megfelelő.
14=Írja be az új jelszót!
15=Figyelem: A jelszó nem lehet rövidebb, mint 8 bájt, és legalább egy számjegyet és egy betűt kell tartalmazzon!
16=A jelszó nem egyezik
17=Még nem exportálta a kulcsot, függetlenül attól, hogy exportálva van-e?
18=Dinamikus jelszó hiba!
