[wintip]
num=13
1=Visszaállítja az alapértelmezett paramétereket?
2=Biztos kilép a segédből?
3=A portszám nem egyezhet meg!
4=A port érték nem lehet kisebb 1025-nél, kivéve az alapértelmezett 554 és 80 értéket!
5=Ismeretlen
6=A Belső és a külső hálózati kártya IP címe nem lehet azonos tartományban.
7=A belső IP cím módosításához újra kell indítani az eszközt, megszakítja az újraindítást?
8=IP cím formátum hiba!
9=Hálózati maszk formátum hiba!
10=Átjáró formátum hiba!
11=DNS formátum hiba!
12=A Lan1 és a Lan2 nem lehetnek azonos hálózati szegmensben
13=Módosítsa a hálózati módot újra kell indítani, módosítani szeretné?
