[wintip]
num=19
1=Eszköz keresés, várjon!
2=Biztos kilép a segédből?
3=A művelet megváltoztatja az eszköz IP-címét, megerősíti a módosításokat?
4=A Fisheye kamera képeit külön akarja hozzáadni?
5=Az eszköz túl sokszor lett csatlakoztatva, nem adható hozzá.
6=Nincs jogosultsága!
7=Kamera törlés, kérem várjon…
8=Kérjük, válasszon csatornát!
9=A Plug and Play csatorna nem törölhető.
10=Kapcsolódva
11=Ismeretlen hiba
12=Hálózati csatlakozási hiba
13=Port vagy szerverhiba
14=Felhasználónév vagy jelszó hiba
15=Csatlakozás az Adatfolyamhoz sikertelen.
16=Csat
17=Üresjárati sávszélesség:
18=Csak egy kártya adhat hozzá automatikusan!
19=Akár megnyissuk az összes H264+ vagy H265+ csatornát?
