[wintip]
num=21
1=Felhasználó módosítás sikeres!
2=Az adminisztrátor jogosultsága nem módosítható!
3=A Felhasználó már létezik!
4=Adja meg a felhasználó nevet!
5=Adja meg a jeszót!
6=Írja be az új jelszót!
7=Hibás jelszó!
8=A jelszó nem egyezik
9=Nem változtathatja saját felhasználói jogosultságait!
10=Ismeretlen hiba.
11=Felhasználói név nem lehet root vagy admin!
12=Felhasználói név nem tartalmazhat szóközt
13=Ön nem tagja a csoportnak, nincs engedélye ennek a műveletnek a végrehajtására.
14=Felhasználó szint hiba!
15=Figyelem: A jelszó nem lehet rövidebb, mint 8 bájt, és legalább egy számjegyet és egy betűt kell tartalmazzon!
16=Ha a felhasználói név vagy a jelszó hossza nagyobb, mint 10, akkor nem lehet minden szám
17=Kérjük, fejezze be!
18=Export sikeres!
19=Kérem csatlakoztassa az USB eszközt.
20=Az export sikertelen!
21=Biztos kilép a segédből?
