[wintip]
num=14
1=Felhasználó hozzáadás sikeres!
2=/
3=A Felhasználó már létezik!
4=Adja meg a felhasználó nevet!
5=Adja meg a jeszót!
6=Írja be az új jelszót!
7=Hibás jelszó!
8=A jelszó nem egyezik
9=Ismeretlen hiba.
10=Az Adminisztrátor nem törölhető!
11=Felhasználói név nem lehet root vagy admin!
12=Felhasználói név nem tartalmazhat szóközt
13=Figyelem: A jelszó nem lehet rövidebb, mint 8 bájt, és legalább egy számjegyet és egy betűt kell tartalmazzon!
14=Ha a felhasználói név vagy a jelszó hossza nagyobb, mint 10, akkor nem lehet minden szám
