[Ctrltxt]
num=24
1=Felhasználó módosítás
2=Felhasználó név
3=Jelszó módosítás
4=Régi jelszó
5=Új jelszó
6=Megerősít
7=Szint
8=Administrátor:Operátor:Általános
9=Mentés
10=Megszünteti
11=Biztonsági problémák visszaállítása
12=Biztonsági probléma1
13=Válasz1
14=Biztonsági probléma2
15=Válasz2
16=Biztonsági probléma3
17=Válasz3
18=Kérem, válassza ki a kérdést: Mi a munkád száma ?: Melyik nap az apád születésnapja?: Mi a kedvenc angol dal ?: Melyik nap az édesanyád születésnapja?
19=Kérem, válassza ki a kérdést: Mi az Ön iskola száma ?: Mi a szerencsés számod ?: A kedvenc csillagod neve?(angolul): Az esküvői évfordulója napja van?
20=Kérjük, válassza ki a kérdést: Mi a legnépszerűbb postafiókod ?: Mi a postai irányítószám a területedhez ?: Mi a kedvence neve ?: Mi a telefonszámod?
21=Export kulcs
22=Feloldási minta
23=Feloldási minta engedélyezése
24=Feloldási minta módosítás
