[wintip]
num=14
1=Kullanımda
2=Sabit Disk Sürücü Numarası
3=Normal
4=Sabit disk sürücüsü bağlı değil!
5=Biçimlendirme devam ediyor, lütfen bekleyiniz…
6=Cihaz kullanımda.
7=Bilinmeyen hata
8=Biçimlendirme işlemi başarılı.
9=Biçimlendirme işlemi başarısız.
10=Lütfen sabit disk sürücüsü seçiniz
11=Biçimlendirme, sabit disk sürücünüzdeki tüm bilgilerin silinmesine neden olacaktır. Devam etsin mi?
12=İzin yok!
13=USB disk sürücüsü biçimlendirilemiyor.
14=Yeniden başlatma sihirbazından çıkmak istediğinize emin misiniz?
