[wintip]
num=18
1=Lütfen tamamla!
2=Cevap hata!
3=İlk adım, şifre başvurusu dosyasının yolunu açtıktan sonra şifreyi almak için "resetpasswd@hotmail.com" adresine gönderin.
4=İkinci adım, şifre sıfırlamak için size "resetpasswd@hotmail.com" posta kutusu size şifre dosyasını yol lütfen
5=İhracat başarılı!
6=Lütfen usb diski takın.
7=İhracat başarısız!
8=Dosya bulunamadı!
9=doğrulama başarısız oldu!
10=Lütfen güvenli bir posta kutusu kurun!
11=Şifreyi değiştir
12=Güvenlik doğrulama
13=E-posta adresi biçimi yanlış.
14=Lütfen yeni bir şifre giriniz!
15=Uyarı; Şifre en az 8 karakterli olmalı ve en az bir rakam ve harf içermelidir
16=Şifreler birbirleriyle uyuşmuyor!
17=Henüz dışa aktarılmadı, ihraç edildi mi?
18=Dinamik şifre hatası!
