[Ctrltxt]
num=32
1=Şifreyi unut
2=Doğrulama modu
3=Soruyu Cevapla: Alma Anahtarı: Dinamik Şifre
4=Güvenlik sorunu1
5=Cevap1
6=Güvenlik sorunu2
7=Cevap2
8=Güvenlik sorunu3
9=Cevap3

10=Lütfen sorun seçin: İş numaranız nedir?: Babanızın doğum günü hangi gün ?: En sevdiğiniz İngiliz şarkısı nedir?: Annenizin doğum günü hangi gün?
11=Lütfen sorun seçin: Okul numaranız nedir?: Şanslı sayınız nedir?: Favori yıldızınızın adı? (İngilizce): Evlilik yıldönümünüzün günü nedir?
12=Lütfen sorun seçin: En popüler posta kutunuz nedir?: Alanınızın posta kodu nedir?: Evcil hayvanınızın adı nedir ?: Telefon numaralarınız nedir?
13=Sonraki adım
14=Kaydet
15=Açık
16=iptal
17=Doğrulamak için güvenlik sorunları belirlemediniz, lütfen güvenli e-posta adresi kullanın!
18=Lütfen güvenlik sorununu ayarla
19=\
20=İhracat
21=İthalat
22=Kullanıcı Adı
23=Yeni şifre
24=Onaylamak
25=Uyarı: Şifre 8 bayttan az olmamalıdır ve en az bir rakam ve harf içermelidir!
26=Uyarı: Güvenlik sorununu unutun ve anahtar dosyanız yoksa, ekipmanı fabrikaya geri göndermeniz gerekir.
27=Dışa aktarma anahtarı
28=Grafik kilidi açma
29=Seri numarası
30=Dinamik Şifre
31=İpucu: Dinamik bir şifre alana kadar bu sayfayı saklayın.
32=kilit açma desenini değiştir
