[wintip]
num=13
1=Varsayılan değişkenleri geri yüklesin mi?
2=Yeniden başlatma sihirbazından çıkmak istediğinize emin misiniz?
3=Port numaraları aynı olamaz!
4=port numarası, varsayılan 554 ve 80 hariç 1025'den az olamaz!
5=Bilinmeyen
6=Dahili ağ kartı IP ve harici ağ IP aynı ağ segmentinde olamaz
7=Cihazı yeniden başlatmak için intranet IP'nin gereksinimlerini değiştirin, yeniden başlatmayı belirleyin.
8=IP adresi format hatası!
9=Ağ maskesi format hatası!
10=Ağ geçidi format hatası!
11=DNS format hatası!
12=Lan1 ve Lan2 aynı ağ segmentinde olamaz
13=Ağ modunun yeniden başlatılması gerekiyor, yeniden başlatılmaya devam etmek istiyor musunuz?
