[Ctrltxt]
num=24
1=Kullanıcıda Değişiklik Yapma
2=Kullanıcı Adı
3=Şifreyi değiştir
4=Eski şifre
5=Yeni şifre
6=Onaylamak
7=Düzey
8=Administrator:İşletmen:Genel
9=Kaydet
10=iptal
11=Güvenlik sorunlarını sıfırla
12=Güvenlik sorunu1
13=Cevap1
14=Güvenlik sorunu2
15=Cevap2
16=Güvenlik sorunu3
17=Cevap3
18=Lütfen sorun seçin: İş numaranız nedir?: Babanızın doğum günü hangi gün ?: En sevdiğiniz İngiliz şarkısı nedir?: Annenizin doğum günü hangi gün?
19=Lütfen sorun seçin: Okul numaranız nedir?: Şanslı sayınız nedir?: Favori yıldızınızın adı? (İngilizce): Evlilik yıldönümünüzün günü nedir?
20=Lütfen sorun seçin: En popüler posta kutunuz nedir?: Alanınızın posta kodu nedir?: Evcil hayvanınızın adı nedir ?: Telefon numaralarınız nedir?
21=Dışa aktarma anahtarı
22=Grafik kilidi açma
23=kilit açma desenini etkinleştir
24=kilit açma desenini değiştir
