[wintip]
num=14
1=Kullanıcı ekleme başarılı!
2=/
3=Bu kullanıcı zaten var!
4=Lütfen kullanıcı adı giriniz!
5=Lütfen şifre giriniz!
6=Lütfen yeni bir şifre giriniz!
7=Şifre doğru değil!
8=Şifreler birbirleriyle uyuşmuyor!
9=Bilinmeyen hata!
10=Administrator silinemez!
11=Kullanıcı adı root veya admin olarak adlandırılamaz!
12=Kullanıcı adı boş alan anahtarını içeremez
13=Uyarı; Şifre en az 8 karakterli olmalı ve en az bir rakam ve harf içermelidir
14=Kullanıcı adı veya şifre uzunluğu 10'dan daha büyükse, tüm sayılar olamaz
