[wintip]
num=21
1=Kullanıcıyı başarıyla değiştirin!
2=Administrator ayrıcalığında değişiklik yapılamaz!
3=Bu kullanıcı zaten var!
4=Lütfen kullanıcı adı giriniz!
5=Lütfen şifre giriniz!
6=Lütfen yeni bir şifre giriniz!
7=Şifre doğru değil!
8=Şifreler birbirleriyle uyuşmuyor!
9=Kullanıcı izinlerini değiştiremezsiniz!
10=Bilinmeyen hata!
11=Kullanıcı adı root veya admin olarak adlandırılamaz!
12=Kullanıcı adı boş alan anahtarını içeremez
13=Gurubun bir üyesi değilsiniz, bu işlemi yapmaya izniniz yok!
14=Kullanıcı düzeyi hatası!
15=Uyarı; Şifre en az 8 karakterli olmalı ve en az bir rakam ve harf içermelidir
16=Kullanıcı adı veya şifre uzunluğu 10'dan daha büyükse, tüm sayılar olamaz
17=Lütfen tamamla!
18=İhracat başarılı!
19=Lütfen usb diski takın.
20=İhracat başarısız!
21=Yeniden başlatma sihirbazından çıkmak istediğinize emin misiniz?
