[wintip]
num=14
1=In Uso
2=HDD N.
3=Normale
4=HDD non è connesso correttamente!
5=Formattazione in corso, attendere prego…
6=Dispositivo in uso.
7=Errore ignoto
8=Il processo di Formattazione è terminato correttamente.
9=Il processo di Formattazione non è riuscito.
10=Selezionare un HDD
11=La formattazione cancellerà irrimediabilmente tutti i dati presenti nell’HDD. Continuare?
12=Nessun permesso!
13=Impossibile formattare il disco USB.
14=Sei sicuro di voler uscire dalla configurazione assistita?
