[wintip]
num=17
1=Selezionare un file.
2=Spazio insufficiente
3=Ricerca, attendere…
4=Impossibile scrivere dati sul disco rimovibile!
5=Backup terminato con successo!
6=Inserire un disco USB
7=Troppi file, ferma ricerca!
8=Nessun video trovato!
9=Si prega di selezionare un tipo di backup!
10=Somiglianza
11=Nel backup, si prega di annullare il backup o continuare dopo il completamento del backup.
12=La cima
13=è stato aggiunto alla coda di backup.
14=Aggiunta alla coda di backup non riuscita.
15=Impossibile estrarre le caratteristiche del viso.
16=File umani
17=Ricerca di confronto viso
