[wintip]
num=18
1=Si prega di completarlo!
2=La risposta è errata!
3=Primo step, esptrapolare il file dell'applicazione password, quindi inviarlo a "resetpasswd@hotmail.com" per ottenere la password
4=Secondo step, caricare il file password ricevuto in risposta dall'indirizzo mail "resetpasswd@hotmail.com" per resettare la password
5=Esportazione completata!
6=Inserire il disco-periferica USB.
7=Esportazione fallita!
8=File non trovato!
9=Verifica fallita!
10=Impostare una casella di posta sicura!
11=Modifica password
12=Verifica di sicurezza
13=Il formato dell'indirizzo email non è corretto.
14=Digitare la nuova password!
15=Avviso: la password non deve essere inferiore a 8 byte e deve contenere almeno una cifra e una lettera!
16=La password non corrisponde!
17=Non hai ancora esportato la chiave, se è stata esportata?
18=Errore password dinamico!
