[Ctrltxt]
num=32
1=Password dimenticata
2=Modalità di verifica
3=Rispondi alla domanda: Chiave di importazione: password dinamica
4=Domanda di sicurezza 1
5=Risposta 1
6=Domanda di sicurezza 2
7=Risposta 2
8=Domanda di sicurezza 3
9=Risposta 3

10=Seleziona un problema: Qual è il tuo numero di lavoro?: Quale giorno è il compleanno di tuo padre?: Qual è la tua canzone inglese preferita?: Quale giorno è il compleanno di tua madre?
11=Seleziona il problema: Qual è il tuo numero di scuola?: Qual è il tuo numero fortunato?: Il nome della tua stella preferita è? (Inglese): Il giorno del tuo anniversario di matrimonio è?
12=Seleziona il problema: Qual è la tua casella di posta più popolare?: Qual è il codice postale della tua zona?: Qual è il nome del tuo animale domestico?: Quali sono i tuoi numeri di telefono?
13=Step Successivo
14=Salva
15=Svuota
16=Cancella
17=Domanda di sicurezza per la verifica non impostata, utilizzare email sicura!
18=Si prega di impostare un problema di sicurezza
19=\
20=Esportazione
21=Import
22=Nome Utente
23=Nuova password
24=Conferma
25=Attenzione: la password deve contenere almeno 8 byte e contenere almeno un numero e una lettera!
26=Avviso: dimenticare il problema di sicurezza e non disporre di file chiave, è necessario restituire l'apparecchiatura alla fabbrica.
27=Chiave di esportazione
28=Sblocchi il disegno
29=Numero di serie
30=Password dinamica
31=Suggerimento: mantieni questa pagina fino a quando non avrai ottenuto una password dinamica.
32=Modifica il modello di sblocco
