[wintip]
num=14
1=Cercando, aspetta!
2=Nessun aggiornamento rilevato.
3=Può essere selezionato solo un pacchetto di aggiornamento!
4=Selezionare il file per l’aggiornamento!
5=Aggiorna?
6=In fase di aggiornamento, non spegnere!
7=Errore durante la procedura di upgrade!
8=La procedura di upgrade si è conclusa con successo!
9=Il canale ONVIF non supporta l'aggiornamento!
10=Canale
11=Aggiornamento completato!
12=Aggiornamento fallito!
13=Il canale RTSP non supporta l'aggiornamento!
14=Inserire il disco-periferica USB.
