[wintip]
num=13
1=Ripristina la configurazione iniziale?
2=Sei sicuro di voler uscire dalla configurazione assistita?
3=La porta scelta deve essere diversa!
4=La porta non può essere inferiore a 1025 (esclusa la http:80 ed RTSP:554)!
5=Sconosciuto
6=L'IP della scheda di rete interna e l'IP della rete esterna non possono trovarsi nello stesso segmento di rete
7="è necessario modificare l'IP della rete Intranet per riavviare il dispositivo, determinare il riavvio?"
8=Errore nel formato dell'indirizzo IP!
9=Errore nel formato maschera di rete!
10=Errore di formato del gateway!
11=Errore di formato DNS!
12=Lan1 e Lan2 non possono essere nello stesso segmento di rete
13=È necessario riavviare la modalità di rete, si desidera continuare a modificarla?
