[wintip]
num=19
1=Sto cercando dispositivi, attendere!
2=Sei sicuro di voler uscire dalla configurazione assistita?
3=Questa scelta può cambiare l’IP dei dispositivi remoti, conferma?
4=La camera FishEye va aggiunta separatamente
5=Il dispositivo è stato già associato diverse volte, non è possibile aggiungerlo.
6=Nessun permesso!
7=Sto rimuovendo una camera, attendere.
8=Selezionare canale
9=Il canale Plug and Play non può essere cancellato.
10=Connesso
11=Errore ignoto
12=Errore di connessione rete
13=Errore porta o server
14=Errore nome utente o password
15=Accesso al flusso fallito
16=CH
17=Bandwidth disponibile:
18=Solo una singola carta può aggiungere automaticamente!
19=Vuoi aprire tutti i canali H264 + o H265 +?
