[wintip]
num=10
1=Si prega di disegnare un modello di sblocco.
2=Si prega di rilasciare il mouse dopo il completamento.
3=Connetti almeno 4 punti, per favore riprova.
4=Si prega di disegnare nuovamente il modello per confermare.
5=Il modello disegnato due volte è diverso, conferma di nuovo.
6=Per favore ricorda il tuo modello.
7=La sequenza di sblocco è sbagliata, ci sono
8=Accesso
9=possibilità.
10=La password o il metodo di sblocco sono stati inseriti in modo errato 5 volte. Riprova dopo 30 minuti.
