[wintip]
num=14
1=Utente aggiunto correttamente!
2=/
3=L’utente esiste già!
4=Digitare il nome utente!
5=Digitare la password!
6=Digitare la nuova password!
7=La password è errata!
8=La password non corrisponde!
9=Errore sconosciuto!
10=L’amministratore non può essere cancellato!
11=Il nome utente non può essere chiamato root o admin!
12=Il nome utente non può includere la chiave spazio vuoto
13=Avviso: la password non deve essere inferiore a 8 byte e deve contenere almeno una cifra e una lettera!
14=Se la lunghezza del nome utente e password è maggiore di 10, non possono essere tutti numeri
