[wintip]
num=21
1=Modifica l'utente con successo!
2=I privilegi dell’utente amministratore non possono essere cambiati!
3=L’utente esiste già!
4=Digitare il nome utente!
5=Digitare la password!
6=Digitare la nuova password!
7=La password è errata!
8=La password non corrisponde!
9=Non è possibile cambiare le proprie credenziali!
10=Errore sconosciuto!
11=Il nome utente non può essere chiamato root o admin!
12=Il nome utente non può includere la chiave spazio vuoto
13=L'utente in uso non è membro di tale gruppo e pertanto non ha le autorizzazioni necessarie.
14=Errore livello utente!
15=Avviso: la password non deve essere inferiore a 8 byte e deve contenere almeno una cifra e una lettera!
16=Se la lunghezza del nome utente e password è maggiore di 10, non possono essere tutti numeri
17=Si prega di completarlo!
18=Esportazione completata!
19=Inserire il disco-periferica USB.
20=Esportazione fallita!
21=Sei sicuro di voler uscire dalla configurazione assistita?
