[Ctrltxt]
num=24
1=Modifica Utente
2=Nome Utente
3=Modifica password
4=Vecchia Password
5=Nuova password
6=Conferma
7=Livello
8=Amministratore:Operatore:Generale
9=Salva
10=Cancella
11=Resetta i problemi di sicurezza
12=Domanda di sicurezza 1
13=Risposta 1
14=Domanda di sicurezza 2
15=Risposta 2
16=Domanda di sicurezza 3
17=Risposta 3
18=Seleziona un problema: Qual è il tuo numero di lavoro?: Quale giorno è il compleanno di tuo padre?: Qual è la tua canzone inglese preferita?: Quale giorno è il compleanno di tua madre?
19=Seleziona il problema: Qual è il tuo numero di scuola?: Qual è il tuo numero fortunato?: Il nome della tua stella preferita è? (Inglese): Il giorno del tuo anniversario di matrimonio è?
20=Seleziona il problema: Qual è la tua casella di posta più popolare?: Qual è il codice postale della tua zona?: Qual è il nome del tuo animale domestico?: Quali sono i tuoi numeri di telefono?
21=Chiave di esportazione
22=Sblocchi il disegno
23=Abilita il modello di sblocco
24=Modifica il modello di sblocco
