[Ctrltxt]
num=23
1=Data e ora; 1
2=Rete; 2
3=Hard Disk; 3
4=Macchina fotografica; 4
5=Piattaforma; 5
6=Cambia password; 5
7=Cambia la password
8=Modifica password amministratore
9=Vecchia Password
10=Nuova password
11=Conferma
12=Resetta i problemi di sicurezza
13=Domanda di sicurezza 1
14=Risposta 1
15=Domanda di sicurezza 2
16=Risposta 2
17=Domanda di sicurezza 3
18=Risposta 3

19=Seleziona un problema: Qual è il tuo numero di lavoro?: Quale giorno è il compleanno di tuo padre?: Qual è la tua canzone inglese preferita?: Quale giorno è il compleanno di tua madre?
20=Seleziona il problema: Qual è il tuo numero di scuola?: Qual è il tuo numero fortunato?: Il nome della tua stella preferita è? (Inglese): Il giorno del tuo anniversario di matrimonio è?
21=Seleziona il problema: Qual è la tua casella di posta più popolare?: Qual è il codice postale della tua zona?: Qual è il nome del tuo animale domestico?: Quali sono i tuoi numeri di telefono?
22=Precedente
23=Finito
