[wintip]
num=17
1=Selectați un fișier.
2=Spatiu pe disc insuficient.
3=Căutând, așteptați ...
4=Nu pot fi transmise date pe hard disk mobil.
5=Backupul a fost terminat
6=Introduceți discul USB!
7=Prea multe fișiere, încetați să căutați!
8=Nu a fost găsit niciun videoclip
9=Selectați un tip de rezervă!
10=Similitudine
11=Faceți o copie de rezervă, vă rugăm să anulați copia de rezervă sau să continuați după finalizarea copiei de rezervă
12=Partea superioară
13=a fost adăugată la coada copiei de rezervă.
14=Adăugarea la coada copiei de rezervă nu a reușit.
15=Extragerea trăsăturilor feței nu a reușit.
16=Fișiere cu oameni
17=Căutați Compararea Facială
