[Ctrltxt]
num=32
1=Parola uitata
2=Mod de verificare
3=Răspundeți la întrebarea: cheia de import: parolă dinamică
4=Problemă de securitate1
5=Raspunsul 1
6=Problemă de securitate2
7=Raspunsul 2
8=Problemă de securitate3
9=Raspunsul 3

10=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de muncă?: Care este ziua de naștere a tatălui dvs?: Care este melodia dvs. preferată în limba engleză?: Care este ziua de naștere a mamei dvs?
11=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de școală?: Care sunt numerele dvs. norocoase?: Numele stelei preferate este? (Română): Ziua aniversării dvs. de nuntă este?
12=Selectați problema: Care este cea mai populară căsuță poștală dvs?: Care este codul poștal pentru zona dvs?: Care este numele animalului dvs. de companie ?: Care sunt numerele dvs. de telefon?
13=Urmatorul pas
14=Salvare
15=Stergere
16=Anulare
17=Nu ați configurat probleme de securitate pentru a verifica, utilizați e-mailuri securizate!
18=Vă rugăm să setați problema de securitate
19=\
20=Export
21=Import
22=Nume Utilizator
23=Parolă Nouă
24=Confirmare
25=Atenție: parola introdusă nu poate avea mai puțin de 8 caractere și trebuie să conțină atât cifre cât litere!
26=Atenție: Uitați de problema de securitate și nu aveți fișier cheie, trebuie să returnați echipamentul în fabrică.
27=Tasta de export
28=Model de Deblocare
29=Număr de serie
30=Parolă dinamică
31=Sfat: păstrați această pagină până obțineți o parolă dinamică.
32=Modificați Modelul de Deblocare
