[wintip]
num=18
1=Completați!
2=Răspunsul este eroare!
3=Primul pas, vă rog să conduceți fișierul cu aplicația de parolă, apoi trimiteți-l la "resetpasswd@hotmail.com" pentru a obține parola
4=Al doilea pas, vă rog să conduceți în fișierul de parolă pe care căsuța poștală "resetpasswd@hotmail.com" ți-a răspuns pentru a reseta parola
5=Exportați cu succes!
6=Introduceți discul USB.
7=Exportul a eșuat!
8=Fișierul nu a fost găsit!
9=verificare esuata!
10=Creați o cutie poștală sigură!
11=Modificați parola
12=Verificarea siguranței
13=Formatul adresei de e-mail este incorect.
14=Introduceți parola nouă!
15=Atenție: Parola Nu Trebuie Să Fie Mai Mică De 8 Octeți Și Să Conțină Cel Puțin O Cifră Și O Literă!
16=Necorespunderea parolei!
17=Nu ați exportat încă cheia, indiferent dacă este exportată?
18=Eroare dinamică a parolei!
