[wintip]
num=10
1=Fara permisiune!
2=Redare.
3=Înregistrați copia de siguranță a fișiere
4=Manager de discuri.
5=Înregistrează programul și setul de codare a camerei.
6=Camera add,camera osd,image,motion detection,videoloss,ptz,privacy mask setup,channelname.
7=Date / ora sistemului, rețea, afișare, excepție, configurare utilizator, configurare canal.
8=Stream, jurnal, informații versiune și actualizare sistem, restabiliți implicit.
9=Deconectați sistemul și reporniți-l.
10=Data / ora sistemului, rețea, afișare, excepție, configurare utilizator, configurare canal, alarmă locală.
