[wintip]
num=13
1=Revenire la parametrii initiali?
2=Ești sigur că ieși din expertul de pornire?
3=Numărul portului nu poate fi același!
4=numărul portului nu poate fi mai mic decât 1025, cu excepția valorilor implicite 554 și 80!
5=unkown
6=IP-ul placii interne de rețea și IP-ul extern nu pot fi în același segment de rețea
7=Pentru a modifica adresa IP din intranet trebuie să reporniți dispozitivul, doriți repornirea?
8=Adresa de eroare a adresei IP!
9=Eroare format masca de rețea!
10=Eroare de format gateway!
11=Format eroare DNS!
12=Lan1 și Lan2 nu pot fi în același segment de rețea
13=Modificați modul de rețea trebuie să fie repornit, doriți să continuați să îl modificați?
