[wintip]
num=10
1=Vă rugăm, desenați un model de deblocare.
2=Eliberați mouse-ul după finalizare.
3=Conectați cel puțin 4 puncte, vă rugăm, încercați din nou.
4=Vă rugăm sa desenați din nou modelul pentru a confirma.
5=Modelul desenat de două ori este diferit, vă rugăm să confirmați din nou.
6=Vă rugăm, rețineți modelul introdus de dvs.
7=Modelul de deblocare este greșit, există
8=Logare
9=șanse.
10=Parola sau modelul de deblocare a fost introdus incorect de 5 ori. Vă rugăm să încercați din nou peste 30 de minute.
