[wintip]
num=14
1=Adăugați utilizatorul cu succes!
2=/
3=Utilizatorul există deja!
4=Introduceți numele de utilizator!
5=Introduceți parola!
6=Introduceți parola nouă!
7=Parola este incorecta!
8=Necorespunderea parolei!
9=Eroare Necunoscuta!
10=Administratorul nu poate fi șters!
11=Numele de utilizator nu poate fi numit root sau admin!
12=Numele de utilizator nu poate include cheia spațiului gol
13=Atenție: Parola Nu Trebuie Să Fie Mai Mică De 8 Octeți Și Să Conțină Cel Puțin O Cifră Și O Literă!
14=Dacă numele de utilizator sau lungimea parolei este mai mare de 10, nu pot fi toate numerele
