[wintip]
num=21
1=Modificați utilizatorul cu succes!
2=Privilegiul administratorului nu poate fi modificat!
3=Utilizatorul există deja!
4=Introduceți numele de utilizator!
5=Introduceți parola!
6=Introduceți parola nouă!
7=Parola este incorecta!
8=Necorespunderea parolei!
9=Nu se pot schimba permisiunile lor de utilizator!
10=Eroare Necunoscuta!
11=Numele de utilizator nu poate fi numit root sau admin!
12=Numele de utilizator nu poate include cheia spațiului gol
13=Nu sunteți membru al grupului, nu aveți permisiunea de a efectua această operațiune.
14=Eroare la nivel de utilizator!
15=Atenție: Parola Nu Trebuie Să Fie Mai Mică De 8 Octeți Și Să Conțină Cel Puțin O Cifră Și O Literă!
16=Dacă numele de utilizator sau lungimea parolei este mai mare de 10, nu pot fi toate numerele
17=Completați!
18=Exportați cu succes!
19=Introduceți discul USB.
20=Exportul a eșuat!
21=Ești sigur că ieși din expertul de pornire?
