[Ctrltxt]
num=24
1=Modificați utilizatorul
2=Nume Utilizator
3=Modificați parola
4=Parola veche
5=Parolă Nouă
6=Confirmare
7=Nivel
8=Administrator: Operator: General
9=Salvare
10=Anulare
11=Resetați problemele de securitate
12=Problemă de securitate1
13=Raspunsul 1
14=Problemă de securitate2
15=Raspunsul 2
16=Problemă de securitate3
17=Raspunsul 3
18=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de muncă?: Care este ziua de naștere a tatălui dvs?: Care este melodia dvs. preferată în limba engleză?: Care este ziua de naștere a mamei dvs?
19=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de școală?: Care sunt numerele dvs. norocoase?: Numele stelei preferate este? (Română): Ziua aniversării dvs. de nuntă este?
20=Selectați problema: Care este cea mai populară căsuță poștală dvs?: Care este codul poștal pentru zona dvs?: Care este numele animalului dvs. de companie ?: Care sunt numerele dvs. de telefon?
21=Tasta de export
22=Model de Deblocare
23=Activați Modelul de Deblocare
24=Modificați Modelul de Deblocare
