[Ctrltxt]
num=23
1=Dată și oră;1
2=Rețea;2
3=Hard-disk;3
4=Cameră;4
5=Platformă;5
6=Schimbare parolă;5
7=Schimbare parolă
8=Modificare parolă administrare
9=Parola veche
10=Parolă Nouă
11=Confirmare
12=Resetați problemele de securitate
13=Problemă de securitate1
14=Raspunsul 1
15=Problemă de securitate2
16=Raspunsul 2
17=Problemă de securitate3
18=Raspunsul 3

19=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de muncă?: Care este ziua de naștere a tatălui dvs?: Care este melodia dvs. preferată în limba engleză?: Care este ziua de naștere a mamei dvs?
20=Vă rugăm să selectați problema: Care este numărul dvs. de școală?: Care sunt numerele dvs. norocoase?: Numele stelei preferate este? (Română): Ziua aniversării dvs. de nuntă este?
21=Selectați problema: Care este cea mai populară căsuță poștală dvs?: Care este codul poștal pentru zona dvs?: Care este numele animalului dvs. de companie ?: Care sunt numerele dvs. de telefon?
22=Anterior
23=Terminare
