[wintip]
num=18
1=Doplňte prosím!
2=Odpověď je chybná!
3=Vyplňte formulář a pošlete jej na "resetpasswd@hotmail.com" abyste získali heslo
4=Druhý krok, použijte soubor s heslem, který jste dsostali od "resetpasswd@hotmail.com" pro reset hesla
5=Export úspěšný!
6=Vložte USB disk.
7=Export se nezdařil!
8=Soubor nenalezen!
9=ověření selhalo !
10=Nastavte prosím bezpečnou poštovní schránku!
11=Upravit heslo
12=Bezpečnostní ověření
13=Formát e-mailové adresy je nesprávný.
14=Zadejte nové heslo !
15=Nápověda: Heslo nesmí být menší než 8 číslic, obsahuje alespoň jedno číslo a jedno písmeno.
16=Hesla nesouhlasí !
17=Klíč jste dosud neexportovali, ať už je exportován?
18=Dynamická chyba hesla!
