[Ctrltxt]
num=32
1=Zapomenout heslo
2=Režim ověření
3=Odpověď na otázku: Importovat klíč: Dynamické heslo
4=Problém zabezpečení 1
5=Odpověď1
6=Problém zabezpečení 2
7=Odpověď2
8=Problém zabezpečení 3
9=Odpověď3

10=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo?: Který den je narozeniny vašeho otce?: Jaká je vaše oblíbená anglická písnička?: Který den je narozeniny vaší matky?
11=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo školy ?: Jaké jsou vaše štěstí?: Jméno vaší oblíbené hvězdy je? (Anglicky): Den vašeho výročí svatby je?
12=Vyberte prosím problém: Jaká je vaše nejoblíbenější poštovní schránka ?: Jaký je poštovní kód pro vaši oblast?: Jaký je název vašeho domácího mazlíčka ?: Jaké jsou vaše telefonní čísla?
13=Další
14=Uložit
15=Smazat
16=Zrušit
17=Neprovedli jste bezpečnostní nastavení k ověření, použijte prosím bezpečný e-mail!
18=Nastavte prosím bezpečnostní problém
19=\
20=Vývozní
21=Import
22=Uživatelské jméno
23=Nové heslo
24=Potvrdit
25=Upozornění: Heslo nesmí být kratší než 8 znaků a musí obsahovat alespoň jednu číslici a jedno písmeno!
26=Upozornění: Zapomenout na bezpečnostní problém a nemáte soubor klíče, je třeba zařízení vrátit zpět do továrny.
27=Exportovat klíč
28=Odemknutí vzoru
29=Sériové číslo
30=Dynamické heslo
31=Tip: Ponechte tuto stránku, dokud nezískáte dynamické heslo.
32=Upravit vzor odemknutí do provozu
