[Ctrltxt]
num=24
1=Upravit uživatele
2=Uživatelské jméno
3=Upravit heslo
4=Staré heslo
5=Nové heslo
6=Potvrdit
7=Úroveň
8=Administrátor:Operátor:Obecný
9=Uložit
10=Zrušit
11=Resetujte bezpečnostní problémy
12=Problém zabezpečení 1
13=Odpověď1
14=Problém zabezpečení 2
15=Odpověď2
16=Problém zabezpečení 3
17=Odpověď3
18=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo?: Který den je narozeniny vašeho otce?: Jaká je vaše oblíbená anglická písnička?: Který den je narozeniny vaší matky?
19=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo školy ?: Jaké jsou vaše štěstí?: Jméno vaší oblíbené hvězdy je? (Anglicky): Den vašeho výročí svatby je?
20=Vyberte prosím problém: Jaká je vaše nejoblíbenější poštovní schránka ?: Jaký je poštovní kód pro vaši oblast?: Jaký je název vašeho domácího mazlíčka ?: Jaké jsou vaše telefonní čísla?
21=Exportovat klíč
22=Odemknutí vzoru
23=Uvést vzor odemknutí do provozu
24=Upravit vzor odemknutí do provozu
