[wintip]
num=21
1=Upravte uživatele úspěšně!
2=Práva administrátora nelze upravovat !
3=Uživatel již existuje !
4=Zadejte uživatelské jméno !
5=Zadejte heslo !
6=Zadejte nové heslo !
7=Heslo není správné !
8=Hesla nesouhlasí !
9=Nemůžete nastavit vlastní práva !
10=Neznámá chyba
11=Uživatelské jméno nelze jmenovat root nebo admin!
12=Uživatelské jméno nesmí obsahovat prázdné místo
13=Nejste členem skupiny, nemáte oprávnění pro tuto operaci !
14=Chyba úrovně uživatele !
15=Nápověda: Heslo nesmí být menší než 8 číslic, obsahuje alespoň jedno číslo a jedno písmeno.
16=Pokud je délka uživatelského jména nebo hesla větší než 10, nemůže být všechna čísla
17=Doplňte prosím!
18=Export úspěšný!
19=Vložte USB disk.
20=Export se nezdařil!
21=Chcete opravdu opustit průvodce ?
