[wintip]
num=14
1=Uživatel přidán v pořádku.
2=/
3=Uživatel již existuje !
4=Zadejte uživatelské jméno !
5=Zadejte heslo !
6=Zadejte nové heslo !
7=Heslo není správné !
8=Hesla nesouhlasí !
9=Neznámá chyba
10=Uživatel administrator nemůže být smazát !
11=Uživatelské jméno nelze jmenovat root nebo admin!
12=Uživatelské jméno nesmí obsahovat prázdné místo
13=Nápověda: Heslo nesmí být menší než 8 číslic, obsahuje alespoň jedno číslo a jedno písmeno.
14=Pokud je délka uživatelského jména nebo hesla větší než 10, nemůže být všechna čísla
