[Ctrltxt]
num=23
1=Datum a čas;1
2=Síť;2
3=Pevný disk;3
4=Kamera;4
5=Platforma;5
6=Změna hesla;5
7=Změnit heslo
8=Upravit heslo správce
9=Staré heslo
10=Nové heslo
11=Potvrdit
12=Resetujte bezpečnostní problémy
13=Problém zabezpečení 1
14=Odpověď1
15=Problém zabezpečení 2
16=Odpověď2
17=Problém zabezpečení 3
18=Odpověď3

19=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo?: Který den je narozeniny vašeho otce?: Jaká je vaše oblíbená anglická písnička?: Který den je narozeniny vaší matky?
20=Vyberte prosím problém: Jaké je vaše číslo školy ?: Jaké jsou vaše štěstí?: Jméno vaší oblíbené hvězdy je? (Anglicky): Den vašeho výročí svatby je?
21=Vyberte prosím problém: Jaká je vaše nejoblíbenější poštovní schránka ?: Jaký je poštovní kód pro vaši oblast?: Jaký je název vašeho domácího mazlíčka ?: Jaké jsou vaše telefonní čísla?
22=Předchozí
23=Dodělat
