[wintip]
num=17
1=Proszę wybrać plik.
2=Za mało miejsca na dysku.
3=Wyszukiwanie, proszę czekać ...
4=Nie można zapisać danych na dysku przenośnym.
5=Archiwizacja zakończona
6=Proszę włożyć dysk USB!
7=Za dużo plików, przerwij wyszukiwanie!
8=Brak zapisanych plików !
9=Proszę wybierz rodzaj kopii zapasowej!
10=Podobieństwo
11=Zapis w trakcie, proszę anuluj zapis kopii lub kontynuuj po zakończeniu zapisu
12=Góra
13=dodano do kolejki plików zapasowych
14=Dodawanie do kolejki plików zapasowych nieudane.
15=Pobieranie charakterystki twarzy nieudane
16=Pliki z Ludźmi
17=Wyszukiwanie z porównywaniem twarzy
