[Ctrltxt]
num=32
1=Zapomniałem hasła
2=Tryb weryfikacji
3=Odpowiedz Pytanie: Klucz importu: hasło dynamiczne
4=Pytanie weryfikacji 1
5=Odpowiedź 1
6=Pytanie weryfikacji 2
7=Odpowiedź 2
8=Pytanie weryfikacji 3
9=Odpowiedź 3

10=Wybierz numer: Jaki jest twój numer pracy?: Jaki jest dzień urodzin twojego ojca?: Jaka jest twoja ulubiona angielska piosenka?: Który dzień to urodziny twojej matki?
11=Wybierz pytanie:Jaki był Twój nr. w szkole?:Jaka jest Twoja szczęśliwa liczba?:Twoja ulubiona angielska gwiazda?:Jaka jest Twoja data ślubu?
12=Wybierz problem: Jaka jest twoja najpopularniejsza skrzynka pocztowa ?: Jaki jest kod pocztowy dla twojego obszaru?: Jakie jest twoje imię zwierzaka ?: Jakie są twoje numery telefonów?
13=Dalej
14=Zapisz
15=Wyczyść
16=Anuluj
17=Nie ustawiłeś bezpiecznej weryfikacji przy pomocy pytań,proszę użyć bezpiecznego maila!
18=Ustaw problem bezpieczeństwa
19=\
20=Eksport
21=Import
22=Użytkownik
23=Nowe hasło
24=Ustal
25=Ostrzeżenie: Hasło nie może być mniejsze niż 8 bitów i musi zawierać minimum jedną cyfrę i jedną literę
26=Ostrzeżenie: zapomnij o problemie bezpieczeństwa i nie masz pliku klucza, musisz zwrócić sprzęt do fabryki.
27=Eksportuj klucz
28=Odblokuj wzór
29=Numer seryjny
30=Dynamiczne hasło
31=Wskazówka: Zachowaj tę stronę, dopóki nie otrzymasz dynamicznego hasła.
32=Modyfikuj odblokowywanie wzorem
