[wintip]
num=18
1=Proszę wypełnij!
2=Odpowiedź jest błędna!
3=Krok pierwszy, proszę zgrać plik z hasłem aplikacji,następnie wysłać go na adres „resetpasswd@hotmail.com”, aby otrzymać hasło
4=Krok drugi, proszę wgrać plik z hasłem, który został odebrany z adresu „resetpasswd@hotmail.com”, aby zresetować hasło
5=Eksport pomyślny!
6=Proszę włożyć dysk USB.
7=Błąd eksportu!
8=Plik nie znaleziony!
9=Błędna weryfikacja!
10=Proszę ustawić bezpieczny adres pocztowy!
11=Modyfikacja hasła
12=Weryfikacja bezpieczeństwa
13=Format adresu e-mail jest nieprawidłowy.
14=Proszę wprowadzić nowe hasło!
15=Ostrzeżenie: Hasło nie może być mniejsze niż 8 bitów oraz musi zawierać minimum jedną cyfrę oraz jedną literę
16=Błędne hasło!
17=Nie wyeksportowałeś jeszcze klucza, czy jest on eksportowany?
18=Dynamiczny błąd hasła!
