[wintip]
num=13
1=Przywrócić parametry domyślne?
2=Na pewno wyjść z kreatora konfiguracji?
3=Numer portu nie może być taki sam!
4=numer portu nie może być mniejszy niż 1025 z wyjątkiem portów domyślnych 554 i 80!
5=Unkown
6=Wewnętrzna karta sieciowa IP i zewnętrzna sieć IP nie mogą znajdować się w tym samym segmencie sieci
7=Modyfikacja adresu IP sieci wewnętrznej (intranet) wymaga ponownego uruchomienia urządzenia, uruchomić ponownie ?
8=Błąd formatu adresu IP!
9=Błąd formatu maski sieci!
10=Błąd formatu bramy!
11=Błąd formatu DNS!
12=Lan1 i Lan2 nie mogą znajdować się w tym samym segmencie sieci
13=Zmodyfikuj tryb sieciowy, należy ponownie uruchomić, chcesz kontynuować modyfikację?
