[wintip]
num=21
1=Zmodyfikuj użytkownika pomyślnie!
2=Uprawnienia administratora nie mogą być modyfikowane!
3=Użytkownik już istnieje!
4=Proszę wprowadzić nazwę użytkownika!
5=Proszę wprowadzić hasło!
6=Proszę wprowadzić nowe hasło!
7=Hasło jest niepoprawne!
8=Błędne hasło!
9=Nie można zmienić swoich uprawnień użytkownika!
10=Nieznany błąd!
11=Nazwa użytkownika nie może być nazywana root lub admin!
12=Nazwa użytkownika nie może zawierać spacji
13=Nie jesteś członkiem grupy, brak uprawnień do wykonania tej operacji.
14=Błąd poziomu użytkownika!
15=Ostrzeżenie: Hasło nie może być mniejsze niż 8 bitów oraz musi zawierać minimum jedną cyfrę oraz jedną literę
16=Jeśli długość nazwy użytkownika lub hasła jest większa niż 10, nie mogą to być same liczby
17=Proszę wypełnij!
18=Eksport pomyślny!
19=Proszę włożyć dysk USB.
20=Błąd eksportu!
21=Na pewno wyjść z kreatora konfiguracji?
