[wintip]
num=14
1=Pomyślnie dodano użytkownika!
2=/
3=Użytkownik już istnieje!
4=Proszę wprowadzić nazwę użytkownika!
5=Proszę wprowadzić hasło!
6=Proszę wprowadzić nowe hasło!
7=Hasło jest niepoprawne!
8=Błędne hasło!
9=Nieznany błąd!
10=Nie można usunąć konta Administratora!
11=Nazwa użytkownika nie może być nazywana root lub admin!
12=Nazwa użytkownika nie może zawierać spacji
13=Ostrzeżenie: Hasło nie może być mniejsze niż 8 bitów oraz musi zawierać minimum jedną cyfrę oraz jedną literę
14=Jeśli długość nazwy użytkownika lub hasła jest większa niż 10, nie mogą to być same liczby
