[Ctrltxt]
num=24
1=Modyfikuj użytkownika
2=Użytkownik
3=Modyfikacja hasła
4=Stare hasło
5=Nowe hasło
6=Ustal
7=Poziom
8=Administrator:Operator:Ogólne
9=Zapisz
10=Anuluj
11=Zresetuj problemy bezpieczeństwa
12=Pytanie weryfikacji 1
13=Odpowiedź 1
14=Pytanie weryfikacji 2
15=Odpowiedź 2
16=Pytanie weryfikacji 3
17=Odpowiedź 3
18=Wybierz numer: Jaki jest twój numer pracy?: Jaki jest dzień urodzin twojego ojca?: Jaka jest twoja ulubiona angielska piosenka?: Który dzień to urodziny twojej matki?
19=Wybierz pytanie:Jaki był Twój nr. w szkole?:Jaka jest Twoja szczęśliwa liczba?:Twoja ulubiona angielska gwiazda?:Jaka jest Twoja data ślubu?
20=Wybierz problem: Jaka jest twoja najpopularniejsza skrzynka pocztowa?: Jaki jest kod pocztowy dla twojego obszaru?: Jakie jest twoje imię zwierzaka ?: Jakie są twoje numery telefonów?
21=Eksportuj klucz
22=Odblokuj wzór
23=Włącz odblokowywanie wzorem
24=Modyfikuj odblokowywanie wzorem
