[Ctrltxt]
num=23
1=Data i Czas;1
2=Sieć;2
3=Dysk Twardy;3
4=Kamera;4
5=Platforma;5
6=Zmień Hasło;5
7=Zmień hasło
8=Modyfikuj Hasło Admina
9=Stare hasło
10=Nowe hasło
11=Ustal
12=Zresetuj problemy bezpieczeństwa
13=Pytanie weryfikacji 1
14=Odpowiedź 1
15=Pytanie weryfikacji 2
16=Odpowiedź 2
17=Pytanie weryfikacji 3
18=Odpowiedź 3

19=Wybierz numer: Jaki jest twój numer pracy?: Jaki jest dzień urodzin twojego ojca ?: Jaka jest twoja ulubiona angielska piosenka?: Który dzień to urodziny twojej matki?
20=Wybierz pytanie:Jaki był Twój nr. w szkole?:Jaka jest Twoja szczęśliwa liczba?:Twoja ulubiona angielska gwiazda?:Jaka jest Twoja data ślubu?
21=Wybierz problem: Jaka jest twoja najpopularniejsza skrzynka pocztowa ?: Jaki jest kod pocztowy dla twojego obszaru?: Jakie jest twoje imię zwierzaka ?: Jakie są twoje numery telefonów?
22=Poprzedni
23=Zakończ
