[wintip]
num=17
1=Выберите файл.
2=Недостаточно места на диске.
3=Поиск, пожалуйста, подождите...
4=Невозможно записать данные на внешний жесткий диск
5=Резервное копирование завершено
6=Пожалуйста, вставьте диск USB!
7=Слишком много файлов, прекратите поиск!
8=Нет записываемого файла!
9=Пожалйста, выбирите тип резервной копии!
10=Сходство
11=Резервное копирование идёт, пожалуйста, отмените резервное копирование или продолжите после завершения резервного копирования.
12=Вершина
13=Был добавлен в очередь резервного копирования.
14=Не удалось добавить в очередь резервного копирования.
15=Не удалось извлечь черты лица.
16=Человеческие файлы
17=Поиск сравнения Лица
