[wintip]
num=18
1=Пожалуйста, заполните!
2=Неверный ответ!
3=Шаг первый, пожалуйста, отправьте файл по адресу "resetpasswd@hotmail.com" для получения пароля.
4=Следующий шаг, пожалуйста используйте пароль из письма "resetpasswd@hotmail.com" для сброса пароля.
5=Экспорт завершен!
6=Вставьте USB-диск.
7=Ошибка экспорта!
8=Файл не найден!
9=Ошибка проверки!
10=Пожалуйста установите адрес электронной почты!
11=Изменить пароль
12=Проверка безопасности
13=Формат адреса электронной почты неверен.
14=Введите новый пароль!
15=Внимание: пароль должен быть не менее 8 байт и содержать не менее одну цифру и букву!
16=Пароли не совпадают!
17=Вы еще не экспортировали ключ, независимо от того, экспортируется ли он?
18=Ошибка динамического пароля!
