[Ctrltxt]
num=32
1=Забыли пароль?
2=Режим проверки
3=Ответить на вопрос: ключ импорта: динамический пароль
4=Контрольный вопрос1
5=Ответ 1
6=Контрольный вопрос2
7=Ответ 2
8=Контрольный вопрос3
9=Ответ 3

10=Выберите вопрос: номер вашей работы?: день рождения вашего отца?: ваша любимая английская песня?: день рождения вашей матери?
11=Пожалуйста выберите вопрос:Номер вашей школы?:Ваше любимое число?:Ваше контрольное слово?(English):Год окончания школы?
12=Выберите вопрос: ваш почтовый ящик?: Почтовый индекс для вашего региона?: Имя вашего питомца?: Ваши номера телефонов?
13=Следующий шаг
14=Сохранить
15=Очистить
16=отменить
17=Вы не установили контрольные вопросы для проверки, пожалуйста используйте безопасную электронную почту!
18=Задайте вопрос безопасности
19=\
20=экспорт
21=Импорт
22=Имя пользователя
23=Новый пароль
24=подтвердить
25=Внимание: пароль должен быть не менее 8 байт и содержать как минимум одну цифру и букву!
26=Предупреждение. Забудьте о проблеме безопасности и не имеете ключевого файла, необходимо вернуть оборудование на заводе.
27=Экспортный ключ
28=Разблокировка
29=Серийный номер
30=Динамический пароль
31=Совет: сохраняйте эту страницу, пока не получите динамический пароль.
32=Изменить шаблона разблокировки
