[wintip]
num=13
1=Восстановить параметры по умолчанию?
2=Вы действительно хотите закрыть мастер настройки?
3=Номер порта не может быть одинаковым!
4=номер порта не может быть меньше 1025, за исключением значений по умолчанию 554 и 80!
5=неизвестно
6=Внутренний внешний IP-адреса не могут находиться в одном и том же сегменте сети
7=Изменение IP-адреса требует перезапуска устройства, подтверждаете перезапуск?
8=Ошибка формата IP-адреса!
9=Ошибка формата сетевой маски!
10=Ошибка формата шлюза!
11=Ошибка формата DNS!
12=Lan1 и Lan2 не могут находиться в одном и том же сегменте сети
13=Для измения настроек сети необходима перезагрузка, вы действительно хотите продолжать ?
