[wintip]
num=19
1=Поиск устройств, подождите!
2=Вы действительно хотите закрыть мастер настройки?
3=Операция изменит IP-адрес удаленного устройства, продолжить?
4=Это оборудование «рыбий глаз», который требует отдельного добавления
5=Устройство подключено слишком много раз, вы не можете добавить его.
6=Нет разрешения!
7=Удаление камеры, подождите ...
8=Пожалуйста, выберите канал!
9=Канал Plug and Play нельзя удалить.
10=Подключен
11=Неизвестная ошибка
12=Ошибка сетевого соединения
13=Ошибка порта или сервера
14=Ошибка имени пользователя или пароля
15=Сбой доступа к потоку
16=CH
17=Свободно:
18=Только одну карту возможно добавить автоматически
19=Откройте ли всё каналы H264+ ли H265+?
