[Ctrltxt]
num=24
1=Изменить пользователя
2=Имя пользователя
3=Изменить пароль
4=Старый пароль
5=Новый пароль
6=подтвердить
7=Уровень
8=Администратор:Оператор:Общий
9=Сохранить
10=отменить
11=Сброс проблем безопасности
12=Контрольный вопрос1
13=Ответ 1
14=Контрольный вопрос2
15=Ответ 2
16=Контрольный вопрос3
17=Ответ 3
18=Выберите вопрос: номер вашей работы?: день рождения вашего отца?: ваша любимая английская песня?: день рождения вашей матери?
19=Пожалуйста выберите вопрос:Номер вашей школы?:Ваше любимое число?:Ваше контрольное слово?(English):Год окончания школы?
20=Выберите вопрос: ваш почтовый ящик?: Почтовый индекс для вашего региона?: Имя вашего питомца?: Ваши номера телефонов?
21=Экспортный ключ
22=Разблокировка
23=Начинайте использование шаблона разблокировки
24=Изменить шаблона разблокировки
