[wintip]
num=21
1=Измените пользователя успешно!
2=Права администратора не могут быть изменены!
3=Пользователь уже существует!
4=Введите имя пользователя!
5=Введите пароль!
6=Введите новый пароль!
7=Неверный пароль!
8=Пароли не совпадают!
9=Невозможно изменить права пользователя!
10=Неизвестная ошибка!
11=Имя пользователя нельзя назвать root или admin!
12=Имя пользователя не может содержать пробел
13=Вы не являетесь участником группы, у вас нет разрешения на выполнение этой операции.
14=Ошибка пользовательского уровня!
15=Внимание: пароль должен быть не менее 8 байт и содержать не менее одну цифру и букву!
16=Если длина имени пользователя или пароля больше 10, это не все числа
17=Пожалуйста, заполните!
18=Экспорт завершен!
19=Вставьте USB-диск.
20=Ошибка экспорта!
21=Вы действительно хотите закрыть мастер настройки?
