[Ctrltxt]
num=23
1=Дата и Время;1
2=Сеть; 2
3=Жесткий Диск; 3
4=Камера;4
5=Платформа;5
6=Сменить Пароль;5
7=Изменить пароль
8=Изменить Пароль Администратора
9=Старый пароль
10=Новый пароль
11=подтвердить
12=Сброс проблем безопасности
13=проблема безопасности 1
14=ответ 1
15=проблема безопасности 2
16=ответ 2
17=проблема безопасности 3
18=Ответ 3
19=Выберите вопрос: номер вашей работы?: день рождения вашего отца?:ваша любимая английская песня?: день рождения вашей матери?
20=Пожалуйста выберите вопрос:Номер вашей школы?:Ваше любимое число?:Ваше контрольное слово?(English):Год окончания школы?
21=Выберите вопрос: ваш почтовый ящик?: Почтовый индекс для вашего региона?: Имя вашего питомца?: Ваши номера телефонов?
22=Предыдущий
23=Конец
