[wintip]
num=17
1=Seleccione un archivo.
2=No hay suficiente espacio en el disco.
3=Buscando, por favor espere ...
4=No se pueden escribir datos en el disco duro móvil.
5=Copia de seguridad terminada
6=por favor inserte el disco usb
7=Demasiados archivos, ¡deja de buscar!
8=No hay archivo de grabaciones
9=Por favor, elija el tipo de la copia de seguridad
10=Semejanza
11=En proceso de backup, cancele el proceso o continue cuando termine
12=La parte superior
13=ha sido añadido a la cola de backup
14=No ha podido añadir a la cola de backup.
15=No ha podido extraer las características de rostro.
16=Archivos de Personas
17=Búsqueda de comparación de rostros
