[wintip]
num=18
1=Complemente, por favor.
2=La respuesta es error!
3=El primer paso es abrir el archivo de la aplicación de contraseña, luego enviarlo a "resetpasswd@hotmail.com" para obtener la contraseña
4=El segundo paso, por favor diríjase al archivo de contraseña que el buzón "resetpasswd@hotmail.com" le contestó para restablecer la contraseña
5=¡Exportación exitosa!
6=Por favor inserte el disco usb.
7=¡Exportación fallida!
8=¡Archivo no encontrado!
9=¡Fallo en la verificación!
10=¡Configura un buzón seguro!
11=Modificar contraseña
12=Verificación de seguridad
13=El formato de la dirección de correo electrónico es incorrecto.
14=Por favor ingrese una nueva contraseña!
15=Aviso: La contraseña debe tener por lo menos 8 símbolos, los cuales incluyen como mínimo un número y una letra.
16=Las contraseñas no coinciden
17=¿Aún no ha exportado la clave, ya sea exportada?
18=Error de contraseña dinámica!
