[Ctrltxt]
num=32
1=Contraseña olvidada
2=Modo de verificación
3=Responda la pregunta: Clave de importación: Contraseña dinámica
4=Problema de seguridad1
5=Respuesta 1
6=Problema de seguridad2
7=Answer2
8=Problema de seguridad3
9=Answer3

10=Por favor seleccione el número: ¿Cuál es su número de trabajo?: ¿Qué día es el cumpleaños de su padre?: ¿Cuál es su canción favorita en inglés?
11=Seleccione un problema: ¿Cuál es su número de escuela ?: ¿Cuáles son sus números de la suerte?: ¿El nombre de su estrella favorita es? (Inglés): ¿El día de su aniversario de bodas es?
12=Seleccione el problema: ¿Cuál es su buzón más popular ?: ¿Cuál es el código postal de su área ?: ¿Cuál es el nombre de su mascota ?: ¿Cuáles son sus números de teléfono?
13=Paso siguiente
14=Grabar
15=Claro
16=Cancelar
17=No configuró problemas de seguridad para verificar, ¡utilice un correo electrónico seguro!
18=Por favor, establezca el problema de seguridad
19=\
20=Exportar
21=Importar
22=Nombre de Usuario
23=Nueva contraseña
24=Confirmado
25=Advertencia: La contraseña debe tener por lo menos 8 bytes, los cuales incluyen como mínimo un número y una letra.
26=Advertencia: olvide el problema de seguridad y no tenga el archivo clave, debe devolver el equipo a la fábrica.
27=Clave de exportación
28=Patrón de desbloqueo
29=Número de serie
30=Contraseña Dinámica
31=Consejo: Guarde esta página hasta que obtenga una contraseña dinámica.
32=Modificar el patrón de desbloqueo
