[wintip]
num=10
1=Sin permiso!
2=Reproducir.
3=Respaldar archivo de grabación.
4=Administración de disco duro.
5=Programa de grabación y codificación de la cámara.
6=Camera add,camera osd,image,motion detection,videoloss,ptz,privacy mask setup,channelname.
7=Fecha / hora del sistema, red, pantalla, excepción, configuración del usuario, configuración del canal.
8=Stream, log, información de la versión y actualización del sistema, restablecer el valor predeterminado.
9=Cerras sesión y reiniciar.
10=Fecha / hora del sistema, red, pantalla, excepción, configuración del usuario, configuración del canal, alarma local.
