[wintip]
num=13
1=Restaurar parametros por defecto?
2=esta seguro que quiere salir del asistente de buteo
3=El número de puerto no puede ser el mismo!
4=El número de puerto no puede ser menor a 1025 excepto el 554 y el 80
5=Desconocido
6=La tarjeta de red interna IP y la red externa IP no pueden estar en el mismo segmento de red
7=Modificar la IP intranet requiere reiniciar el dispositivo, determinar el reinicio?
8=Error de formato de dirección IP!
9=¡Error de formato de máscara de red!
10=Error de formato de puerta de enlace!
11=¡Error de formato DNS!
12=Lan1 y Lan2 no pueden estar en el mismo segmento de red
13=Modificar el modo de red debe reiniciarse, ¿desea continuar modificándolo?
