[wintip]
num=19
1=Buscando dispositivo, por favor aguarde …
2=esta seguro que quiere salir del asistente de buteo
3=Esta operación cambiará el valor de la IP del dispositivo remoto, confirmar los cambios?
4=es el fisheye ojo de pez equipo que se añaden por separado
5=El dispositivo está agregado muchas veces, no se puede agregar
6=Sin permiso!
7=Borrando cámara, por favor espere
8=Por favor selecciona el canal!
9=El canal de conectar y reproducir no se puede eliminar.
10=Normal
11=Error desconocido
12=Error de conexión de red
13=Error de puerto o servidor
14=Passord error
15=Acceso a la transmision fallido
16=Canal
17=Ancho de banda libre:
18=¡Solo una tarjeta puede agregarse automáticamente!
19=¿Abrir todos los canales H264+ o H265+？
