[wintip]
num=10
1=Por favor, dibuje el patrón de desbloqueo.
2=Suelte el ratón cuando termine.
3=Conecte por lo mínimo 4 puntos, por favor, vuelva a intentarlo.
4=Vuelva a dibujar el patrón para confirmar.
5=Los dos patrones no se coinciden, por favor, vuelva a confirmar.
6=Por favor, recuerde el patrón.
7=El patrón de desbloqueo es erróneo, hay
8=loguear
9=oportunidades.
10=La contraseña o el patrón de desbloqueo ha sido introducido mal 5 veces. Por favor, vuelve a intentarlo 30 minutos después.
