[Ctrltxt]
num=24
1=modificar usuario
2=Nombre de Usuario
3=Modificar contraseña
4=Contraseña anterior
5=Nueva contraseña
6=Confirmado
7=Nivel
8=Administrador:Operador:General
9=Grabar
10=Cancelar
11=Restablecer problemas de seguridad
12=Problema de seguridad1
13=Respuesta 1
14=Problema de seguridad2
15=Answer2
16=Problema de seguridad3
17=Answer3
18=Por favor seleccione el número: ¿Cuál es su número de trabajo?: ¿Qué día es el cumpleaños de su padre?: ¿Cuál es su canción favorita en inglés?
19=Seleccione un problema: ¿Cuál es su número de escuela ?: ¿Cuáles son sus números de la suerte?: ¿El nombre de su estrella favorita es? (Inglés): ¿El día de su aniversario de bodas es?
20=Seleccione el problema: ¿Cuál es su buzón más popular ?: ¿Cuál es el código postal de su área ?: ¿Cuál es el nombre de su mascota ?: ¿Cuáles son sus números de teléfono?
21=Clave de exportación
22=Patrón de desbloqueo
23=Habilitar el patrón de desbloqueo
24=Modificar el patrón de desbloqueo
