[wintip]
num=21
1=Modificar el usuario con éxito!
2=Privilegios de administrador no pueden ser borrados
3=El usuario ya existe!
4=Por favor ingrese nombre de usuario!
5=Por favor ingrese la contraseña!
6=Por favor ingrese una nueva contraseña!
7=contraseña incorrecta
8=Las contraseñas no coinciden
9=Imposible cambiar permisos de usuario!
10=Error desconocido
11=¡El nombre de usuario no se puede llamar raíz o administrador!
12=El nombre de usuario no puede incluir la tecla de espacio en blanco
13=Usted no pertenece a este grupo, no tiene permisos para esta operación
14=Error de nivel de usuario
15=Aviso: La contraseña debe tener por lo menos 8 símbolos, los cuales incluyen como mínimo un número y una letra.
16=Si el nombre de usuario o la longitud de la contraseña son superiores a 10, no pueden ser todos los números
17=Complemente, por favor.
18=¡Exportación exitosa!
19=Por favor inserte el disco usb.
20=¡Exportación fallida!
21=esta seguro que quiere salir del asistente de buteo
