[wintip]
num=14
1=Usuario agregado con éxito!
2=/
3=El usuario ya existe!
4=Por favor ingrese nombre de usuario!
5=Por favor ingrese la contraseña!
6=Por favor ingrese una nueva contraseña!
7=contraseña incorrecta
8=Las contraseñas no coinciden
9=Error desconocido
10=El administrador no puede ser borrado
11=¡El nombre de usuario no se puede llamar raíz o administrador!
12=El nombre de usuario no puede incluir la tecla de espacio en blanco
13=Aviso: La contraseña debe tener por lo menos 8 símbolos, los cuales incluyen como mínimo un número y una letra.
14=Si el nombre de usuario o la longitud de la contraseña son superiores a 10, no pueden ser todos los números
